# 2.78 美国与欧洲民族主义修辞的差异
# 2.78 US and European nationalist rhetorical differences
Orginal: 666-668

所以即使族裔和种族仍然相关，谈论它并不符合我们的最佳利益。如果我们这样做，只会增加破坏我们自身可信度的风险，这对渴望接触到广大受众的个人（政治家等）来说是致命的。这将削弱并限制他们未来信息的传播和影响力（就英国国家党和国民阵线而言，这在某种程度上就是实际情况）。
正如穆罕默德曾说过的：战争就是欺骗（al-Taqiyya，塔基亚）。许多穆斯林是欺骗的大师，现在是我们也开始适应这些现实的时候了。
文化共产主义是（仅次于伊斯兰教之外）最具欺骗性的意识形态之一。它是一种欺骗性的、种族主义的、法西斯主义的仇恨意识形态，旨在根除基督教和西方文化。
多元文化主义从来都与宽容无关。它是一种反西方的仇恨意识形态，被奉为单方面摧毁欧洲文化的工具。因此，它是一种旨在根除整个文化的邪恶意识形态，我们欧洲人民不仅有权利，而且有责任抵制它。
关键在于使用战略性修辞来维护我们的声誉盾牌。
民族、民族主义者、民族主义？
至于"民族主义者"或民族主义这个特定的词，这是有争议的。我个人觉得这个词被历史玷污了，或者被马克思主义者抹黑到了湮灭的地步，因此我觉得至少对于一个目标是35%得票率的政党来说，使用它可能适得其反，尽管我知道很多人会不同意。
结尾注：
关于上述"增长策略"，我可能错了。一个膨胀的右翼政党，出卖了大部分原则，最多可能能够将穆斯林多数延迟几十年，但未来当政治政变的窗口期出现时，可能会变得完全无关紧要，因为他们已经踢走了所有有骨气的领导人。在特定情况下，一个较小的右翼政党，保留最低限度的"反对多元文化主义的完整原则"，可能在拯救国家方面更具相关性。政变者不会信任一个臃肿的右翼政党，这个政党会被许多人视为问题的一部分。
2.78 美国与欧洲民族主义修辞的差异
正在进行的美国文化战争与欧洲的文化战争根本不同，修辞也清楚地反映了这些差异。
你不能也不应该将欧洲的斗争与美国的斗争混为一谈，因此不应该在讨论这两种斗争时使用类似的论点。
欧洲爱国主义 vs. 美国爱国主义
美国保守派（反马克思主义者）总体上应该了解以下内容：
马克思主义有两个主要组成部分：社会主义经济政策和国际主义（多元文化主义/文化马克思主义）。如果你支持多元文化主义教义，你从定义上就不是一个民族主义者，甚至不是一个保守派。原因是多元文化主义的设计本身就是反民族主义的。多元文化主义旨在解构欧洲传统、文化、身份甚至民族国家，以创建单一世界的马克思主义乌托邦。许多美国人未能理解这一事实。
不同的挑战
美国和欧洲之间的重要区别在于，我们的问题相当不同。在过去五十年里，我们的叛徒领导人让我们被2500-3000万保守且教育程度相对较低的穆斯林涌入，而美国的情况则相当不同。相对于欧洲的文化挑战，基督教移民无法与伊斯兰移民相提并论。
不同的挑战体现在使用不同的修辞策略上。欧洲人有不同的基础来证明我们的权利，我们有稍有不同的关切。当一个美国民族主义者与欧洲人讨论时，他会立即提出种族问题，因为这个因素与美国的问题相关（墨西哥移民、非洲裔美国人等）。使用这种形式的修辞将导致大多数欧洲人"逃之夭夭"。原因是绝大多数美国人和欧洲人都经历了数十年的多元文化主义灌输。现在每个人都应该知道这一点，并在选择修辞方法时更加谨慎，因为此时最重要的事情是继续建立一个广泛而强大的保守派联合阵线。对欧洲来说，这种修辞方法将在很大程度上涉及与伊斯兰（化）相关的文化防御，因为这是目前唯一有潜力和力量团结足够多保守派的议题。
由于首要目标是广泛而现实的联合，讨论保守主义的更深层方面是适得其反的。至少对欧洲人来说是这样。
策略性方法——欧洲的 vs. 白人的，受害者身份 vs. 至上主义
美国的普通"保守派"不是民族主义者（反国际主义者），而是自由意志主义者（共和党人——支持资本主义和支持多元文化主义）。大多数美国保守派对政治民族主义的概念毫无理解。毕竟，他们对这些教义没有经验，并经常错误地将它们与法西斯主义混为一谈。那些实际上是民族主义者的美国人几乎总是族裔中心主义的，并且经常与"14字运动"相关的修辞相联系。这代表了第一个主要分歧，因为欧洲人不认同自己是"白人"而是欧洲人。"白人民族主义"在欧洲不存在。原因是美国人被灌输要压制他们的欧洲血统（他们通常不用"欧裔美国人"这个词来认同自己），因此许多人反而采用了"白人"这个词。14字原则："我们必须确保我们人民的存在和白人儿童的未来"反映了典型的美国"白人民族主义者"心态，欧洲人永远不应使用。这个术语表明了所谓的"种族斗争"，因此不一定是为原住民权利而斗争。另一方面，欧洲人并不完全理解使用与原住民权利相关的修辞的效力。
与原住民权利相关的修辞是一座未开发的金矿，目前由于来自美国的"修辞污染"而被稀释和偏离了轨道。如果你使用"白人民族主义者"修辞，你会立即被归入与希特勒相同的类别。而与原住民权利相关的修辞则不是这样，因为这种修辞通常与土著或美洲原住民的斗争相关。许多民族主义者拒绝"原住民"论点的部分原因是，它通常被已被击败的群体使用。无论是澳大利亚土著还是美洲原住民力量都曾为他们的权利而激烈战斗，但两者都被彻底消灭了，因为当欧洲人最初到达时，他们仍生活在石器时代。因此，一些民族主义者将这些论点与受害者和失败的修辞联系在一起。某些民族主义者（尤其是所谓的白人民族主义者）的受虐本性使他们不愿使用这种形式的修辞，反而通过使用与至上主义相关的修辞来导致自我挫败。虽然我决不纵容任何形式的"受害者炒作"，但事实仍然是，打出受害者牌是我们这个时代最有力的策略。在这方面拒绝使用合乎逻辑和务实的方法（出于某种满足个人自尊的原始需要）是适得其反且极具破坏性的。
我们是当代的"坐牛"还是希特勒？
其他原住民权利运动与欧洲原住民权利运动之间的区别在于，我们决没有在军事上被击败。欧洲武装原住民权利运动/抵抗运动才刚刚开始涌现，并将在未来几十年继续发展。为我们的生存而进行的武装斗争还等待着我们。
土著居民和美洲原住民斗争的结果确立了一个明确的先例，即特定领土上的原住民在其自己的土地上拥有无可争议的专属权利。如果这对澳大利亚的土著居民和美国的原住民的成立，那对欧洲的欧洲人难道不应该也是成立的吗？文化马克思主义者、反民族主义的人道主义者和全球主义者公然拒绝给予我们同样的基本人权，这一事实毫无疑问地证明了他们实际上是种族主义者，他们是我们这个时代的法西斯主义者和纳粹分子。
使用这种修辞将严重损害马克思主义者迫害我们的道德正当性，即欧洲抵抗运动的武装力量。他们将更难以找到法律和道德上的正当理由将我们标记为恐怖分子，因为事实上我们是为我们的原住民权利而战（与那些为世界统治而战的伊斯兰恐怖分子相比——一个基于伊斯兰教法的全球哈里发）。我们并不比那些为对抗帝国主义罗马入侵者而战斗的不列颠原住民更恐怖，也不比为反对英国统治而战的美国人更恐怖。我们并不比为保护自己人民而对抗帝国主义者阿姆斯特朗·卡斯特将军的坐牛、疯马或高尔酋长更恐怖。如果欧洲民族主义者（原住民权利活动家）使用聪明和化解性的论点，而不是使用可以被心理战宣传或反纳粹政策有效压制的至上主义论点，我们的斗争将会容易得多。是的，我们正在与帝国主义的马克思主义教义作斗争。唯一的区别是，现在我们是坐牛、疯马和高尔酋长，而我们这个时代的帝国主义卡斯特们叫做巴罗佐、布莱尔、布朗、默克尔和萨科齐。
在今天的政治气候中，谁想被与迫害和屠杀坐牛的人联系起来？谁又是在为他的人民的原住民权利而战斗？原住民论点是一种无比强大的武器，它基本上完全未被开发。
欧洲人永远不应使用"14字"修辞，因为它是为欧裔美国人创造的。如果在欧洲使用，这是一个自我挫败的论点，因为它自动将你置于与希特勒相同的类别中。
所有武装欧洲抵抗运动的估计潜在力量约为1300万（相比之下，被击败的土著居民力量为5000-10000，原住民美国力量为10万以上）。唯一的区别是，只要我们还生活在经济繁荣中，大多数参与的爱国者还不愿意为此事业战斗和牺牲。
