# 3.105 新的保守主义/民族主义——维也纳学派思想
3.105 A new conservatism/nationalism - Vienna School of Thought

巩固欧洲保守派组织
"在我们做任何事之前，必须有一个'我们'。"
——约翰·劳

3.105 新的保守主义/民族主义——维也纳学派思想

维也纳学派思想或"十字军民族主义"倡导一种新的保守主义/民族主义——几种保守和传统方向的混合体。它不是一个成熟的意识形态，但可以作为反动意识形态平台的漫画，以及作为被称为法兰克福学派的左翼意识形态漫画的替代。

该意识形态平台倡导严格的反圣战/反伊斯兰立场，这间接建立了对以色列的默认友好立场和支持，作为其基础的组成部分。维也纳学派思想是右翼西欧对马克思主义法兰克福学派（意识形态漫画）的对等物和反应。该平台的目的是确保在欧洲被穆斯林在人口上压倒之前巩固反马克思主义力量。

如果反马克思主义力量未能在20-70年内在西欧国家夺取政治和军事权力，我们最终将变成像黎巴嫩（曾经是一个基督教国家）那样，在那里，十个十年的伊斯兰人口战争已将基督徒减少为在自己土地上受迫害的少数群体。

该学派的名称来源于其支持者认为是欧洲历史上最重要战役的名称；1683年的维也纳之战，当时由约翰三世·索别斯基领导的神圣联盟阻止了伊斯兰对西欧的征服。这一保守学派思想更多地以其反对信条的原则而为人所知，而不是以其将解决欧洲当前许多问题的原则或替代性政治政策/平台。

它是民族主义的一个分支，常被称为"欧洲新右派"，尽管其信条从中度到更极端不等。该学派思想的许多温和支持者不会承认更激进的教条。维也纳学派思想是几个子意识形态之间的混合体：

**支持：**
- 支持民族主义
- 支持泛民族主义（支持欧洲主义）
- 支持国家或泛欧洲十字军主义
- 支持基督教认同
- 支持文化保守主义
- 支持单一文化主义（支持文化统一）
- 支持父权制
- 支持以色列

**反对：**
- 反对马克思主义
- 反对全球主义/国际主义
- 反对多元文化主义
- 反对圣战主义
- 反对伊斯兰（化）
- 反对帝国主义
- 反对女权主义
- 反对和平主义
- 反对欧盟（欧苏联）
- 反对母权制
- 反种族主义
- 反法西斯主义
- 反纳粹
- 反极权主义

**该学派思想未涵盖的领域：**

经济——该学派思想不包括对明确经济平台的描述。然而，其大多数支持者总体上反对共产主义/社会主义经济模式，同时反对自由放任资本主义模式。一种经济模式可以包含社会主义和资本主义原则（福利政策包括在内）。

自由主义/个人主义——该学派思想不反对自由主义或个人主义原则，只要这些原则不显著破坏所有公民的集体利益。极端的集体个人主义可能对社会产生灾难性后果，欧洲平均生育率1.5就是最好的例证。我们必须始终努力确保尽最大可能让每个人都有机会追求和找到幸福，我们不应限制这些机会，只要它们不显著破坏所有公民的集体利益。确保保守派和自由派都有吸引人的机会和解决方案可以通过创建"大都市自由区"来解决。

**有争议的原则：**
- 革命性的，支持通过武装斗争推翻所有西欧多元文化主义政府，以防止通过伊斯兰人口战争对欧洲人的逐步人口灭绝
- 反对过度的美国文化影响
- 反对美国军事基地/美国军事人员驻扎在欧洲领土
- 限制媒体权利。媒体不应决定国家政策或欧洲人的生活方式
- 支持将所有穆斯林从欧洲驱逐
- 支持以色列（支持犹太复国主义/以色列民族主义，支持将穆斯林从西岸和加沙地带驱逐）
- 支持俄罗斯（支持俄罗斯民族主义）
- 支持欧西伯利亚（支持与俄罗斯建立联邦——欧洲联邦——只要俄罗斯驱逐其穆斯林居民，断绝与穆斯林前苏联共和国的联盟，转而选择纯粹的欧洲替代方案）。新的欧洲联邦将更加孤立主义，具有经济民族主义（保护主义）政策。
- 支持布尔/阿非利卡人（支持将南非分割为两部分）
- 支持印度（支持永恒之法运动/印度民族主义，支持印度内战中的民族主义者，支持将所有穆斯林从印度驱逐）
- 支持中国（支持中国驱逐穆斯林）
- 支持泰国（支持泰国内战中的民族主义者，支持将所有穆斯林从泰国驱逐）
- 支持菲律宾（支持将所有穆斯林从菲律宾驱逐）
- 支持斯里兰卡（支持将所有穆斯林从斯里兰卡驱逐）
- 反对土耳其，许多追随者不承认土耳其，认为安纳托利亚部分地区是被占领的希腊和亚美尼亚领土，必须重新吞并。

