# 3.125 第二阶段和第三阶段欧洲的投资与财富保护——内战期间如何保护你的财富
3.125 Investments and wealth protection in Europe during phase 2 and 3 – civil war, how to protect your wealth

塞尔维亚志愿卫队（SDG）是一支志愿准军事部队，由热利科·拉日纳托维奇（广为人知的阿尔坎）在南斯拉夫收复战争期间创立和领导。
该卫队于1990年10月11日由20名志愿者创建，他们是贝尔格莱德红星足球俱乐部"Delije Sever"极端球迷组织的成员。据报道，该卫队最多时拥有超过10,000名战士。卫队的总部和训练营设在东斯拉沃尼亚的埃尔杜特。
塞尔维亚的阿尔巴尼亚穆斯林拒绝驱逐和脱离伊斯兰教改信（而是开始了武装抵抗），因此成为被消灭的目标。
来源：
1. http://en.wikipedia.org/wiki/Serb_Volunteer_Guard
3.125 第二阶段和第三阶段欧洲的投资与财富保护——内战期间如何保护你的财富
当四骑士（瘟疫、战争、饥荒和死亡）横行之时，你如何保全财富？
如果赚了钱却无法保全，那赚钱又有什么意义？
据一些传说；二战期间，德国的人们会推着手推车去杂货店买面包和牛奶。德国货币的价值跌得如此之低，以至于人们会偷你的手推车而把现金倒掉。
虽然现实并不完全是那样严峻，但你不应该太相信你的货币/现金明天还能值今天的价钱。
战争期间，价格往往由政府规定。钱基本上毫无价值，因为人们需要政府发放的凭证才被允许购买必需品，而他们只有在政府认定为人们基本需求的情况下才能获得这些凭证。

第二阶段（2030-2070年）的最佳投资，预测未来
最安全的投资地点可能是你可以用于易货贸易的高需求物品、分红股票（相对于不派息、纯粹投机性的股票）、黄金甚至白银。

二战期间，美国、英国、德国和日本的许多大型投资者成功识别并预测了战争中的重大转折点，即使个别专家和其他观察者未能做到。美国股市在1943年5月下旬的中途岛战役前后转向上升。英国股市在1940年不列颠之战前夕触底，德国市场在希特勒军队进攻俄罗斯时达到顶峰（这标志着德国战争机器的第一次重大关键损失），时间是1941年12月。日本市场在1942年达到顶峰，尽管帝国媒体发布了严控的亲战宣传。

但是这里有什么教训呢？对于财富保护来说，股票比债券更好（不动产可能会被没收）。黄金和珠宝可能是一个很好的替代选择，但仍可能"有问题"，特别是在短期兑换时，因为你的政府可能会暂时放弃金本位以应对对此替代品的过度投资。

从长期来看，股票（公司所有权）即使在战败国也是一个好的选择，因为历史上，它们甚至还能跑赢通货膨胀。只需记住，某些公司，特别是那些援助失败方的公司，总有被胜利方的参与者清除或没收的风险。有人会说，投资指数（广泛的行业种类）是最安全的赌注，但显然，预测哪个行业会表现良好要好得多。

历史的另一个信息是，即使在"幸运国家"（站在胜利方、未遭受灾难性攻击的国家），投资的财富也应当多元化。没有可以永远存放的辉煌长期股票，从来都没有，因为没有公司曾经拥有可持续的、永远存在的竞争优势。持续数十年的卓越几乎不存在。同时请记住，战争会打开许多窗口，并在后续导致加速的技术进步。

商业演化似乎由一家公司发展竞争优势、利用其优势并取得成功组成。其股价飙升，很快被发现，此后成为成长股。随着公司成长和变大，它吸引竞争，不可避免地变得不那么具有创造性和竞争力。然后随着它的老化，其增长放缓，最终停滞或过时。大型成熟公司通常创新要少得多。

不列颠东印度公司在十七和十八世纪在四个国家拥有完全垄断地位，在从咖啡、羊毛到鸦片的一切领域拥有全球主导地位，拥有自己的陆军和海军，并且实际上被王室授权在必要时发动战争。然而世界变了，它没有变，其"庞大核心"在技术创新面前崩溃了。它于1873年倒闭。

1917年，《福布斯》杂志公布了一份美国100家最大公司的名单。在接下来的71年里，发生了大萧条、二战、20世纪70年代的通货膨胀以及战后壮观的繁荣。当《福布斯》在1987年回顾这份原始名单时，61家公司因某种原因已不复存在。其余的21家仍在经营，但已不再处于前100名之内。只有18家还在，而且除了通用电气和柯达外，它们的表现都低于平均水平。

另一项研究列出了战后时期40个行业6772家公司经营表现的数据库。人们发现不存在安全的行业。最重要的是，不要把所有的鸡蛋放在几个大篮子里。那句老话："把所有鸡蛋放在一个篮子里，然后看好篮子"是一个迷思。将所有资源放在一个篮子里的风险是天文数字级别的。

二战以来黄金价格的历史
黄金作为投资被认为是对经济困境的保护。实物黄金用于制造业和珠宝业，以及作为投资者的财富存储。黄金价格的近期历史一直非常波动。

从二战（约1941年）到1971年，美国将黄金价格固定在每盎司35美元。尼克松总统在1971年取消了固定黄金价格，允许黄金价格随市场需求变动。

在美国放弃金本位后，黄金价格飙升，价值翻了三倍，在1973年5月达到100美元。价格在100美元到150美元之间波动，直到1977年底。黄金在1978年和1979年稳步上升，并在1980年1月21日达到每盎司850美元的峰值。
1980年1月22日，黄金价格下跌113美元，开始了长期的下跌趋势。最初跌至1982年3月的315美元。价格在1982年底和1987年4月至6月再次超过450美元，但二十年趋势是价格走低。到2000年底，黄金约为每盎司250美元。
黄金价格在2002年初开始急剧攀升。2003年12月达到400美元，2005年12月达到500美元，2006年5月达到700美元。2008年1月2日，超过了之前850美元的记录。黄金在2008年3月17日达到1011美元的峰值。
从2008年3月到2009年7月底，黄金在每盎司750美元到1000美元之间波动。

金本位
研究表明，随着冲突的进展和发展（内战等），大众涌向黄金，这一发展会促使国民经济下滑。许多政府会试图通过暂停黄金可兑换性（或以黄金条款贬值货币）来应对，这又会导致许多人选择出售其黄金头寸，而将财富放在市场上（股票、债券、银行），从而使国民经济复苏成为可能。各国放弃金本位后所遵循的政策以及随之而来的结果差异很大。

每种主要货币都在大萧条期间离开了金本位。英国是第一个这样做的。1931年9月，面对对英镑的投机攻击和不断减少的黄金储备，英格兰银行停止用英镑纸币兑换黄金，英镑在外汇市场上浮动。

大萧条及其与黄金投机的关系
英国、日本和斯堪的纳维亚国家在1931年离开了金本位。其他国家，如意大利和美国，在1932年或1933年仍保持金本位，而所谓的"金集团"中的一些国家，以法国为首，包括波兰、比利时和瑞士，一直保持金本位直到1935-1936年。
根据后来的分析，一个国家早早离开金本位可靠地预测了其经济复苏。例如，1931年离开金本位的英国和斯堪的纳维亚国家比法国和比利时（它们保持金本位的时间长得多）恢复得早得多。拥有银本位的国家，如中国，几乎完全避免了萧条。离开金本位作为一个国家萧条严重程度和复苏时间长短的强有力的预测指标，已被证明对数十个国家（包括发展中国家）是一致的。这部分解释了为什么萧条的经历和长度在不同国民经济之间有所差异。

艺术品和债券存在问题
第三，二战期间欧洲的历史表明，黄金和珠宝在保护少量财富方面相当有效。把它们看作你的"应急钱"。然而，如前所述，二战的历史警告不要将它们存放在

