# 3.120 穆斯林主导的西欧监狱中的基督教/民族主义整合与考量
# 3.120 Christian/nationalist consolidation and considerations in Muslim-dominated Western European prisons

Orginal: 1270-1272

叛徒将会或应当受到处置。这正是穆斯林在宣扬"对异教徒发动圣战"时所利用的。这些术语含糊不清，因此无法对其进行起诉。
1. http://en.wikipedia.org/wiki/Hate_speech
3.119 教导你的孩子真相，不要让他们被文化马克思主义/多元文化主义宣传洗脑
生很多孩子是毫无意义的，甚至是适得其反的，如果你没能教给他们真相，反而让他们被文化马克思主义/多元文化主义宣传所洗脑的话。在你的孩子生活中，你几乎就是上帝，在他们14岁之前你对他们施加着无限制的影响力，所以要明智地利用这段时间，确保他们接受你的世界观。至关重要的是，你必须教他们认识所谓的多元文化主义和伊斯兰教这些仇恨意识形态，教他们认识A类和B类叛徒，至少还要让他们了解我们爱国斗争的基本内容。
3.120 穆斯林主导的西欧监狱中的基督教/民族主义整合与考量
尽管西欧政权通常不允许常规酷刑，但他们积极使用间接酷刑作为折磨右翼政治异见者的手段。他们通过将我们——民族主义者和十字军战士——与圣战分子关押在一起，从而间接地利用穆斯林作为折磨和/或谋杀我们兄弟的工具。在西欧监狱中阻止基督徒与伊斯兰教徒隔离，考虑到他们有意将十字军战士与圣战分子关在同一个"牢笼"中，他们对穆斯林对监狱中任何及所有欧洲保守派/抵抗战士/十字军战士所犯下的暴行负有全部责任。我们许多在监狱系统中的欧洲兄弟经常受到骚扰、殴打，被迫改信伊斯兰教，否则就要承担后果。

这种情况可以比作十字军东征时期早期圣殿骑士团的遭遇。在某些情况下，圣殿骑士会被穆斯林军队俘虏，被迫背弃上帝（在许多情况下甚至被要求向十字架吐口水）并改信伊斯兰教。这就是为什么我们的祖先创造了多种反制措施，并开发了模拟训练来教导他们的士兵如何通过欺骗敌人来避免死亡。只要你的内心是纯洁的，背弃上帝甚至向十字架吐口水都是可以被接受的。允许你假装改信伊斯兰教，只要你是为了防止被谋杀或遭受酷刑，并且事后忏悔即可。毕竟，战争就是欺骗。将近一千年前，圣殿骑士的军事训练中包含了若干这样的模拟训练。回顾历史，这些做法导致了天主教会对圣殿骑士团提出异端指控，尽管后来证明这是腐败的教会领袖与法国国王共谋所捏造的。

西欧监狱系统与伊斯兰教
这些整合和正确辅导的做法现在必须重新恢复，因为我们正处于当前欧洲内战和第三次大规模十字军东征的开端。欧洲的保守派/民族主义力量至少在几十年内将无法大规模驱逐穆斯林，因此我们必须在未来许多年里忍受伊斯兰教的压迫。与此同时，我们必须尽一切努力整合和辅导我们的兄弟姐妹，以应对当前的艰难困苦，尤其是在监狱系统中。因为截至2010年，伊斯兰教在西欧越来越多的监狱中占据主导地位，并且正在强迫我们的许多兄弟改信，就像一千年前他们所做的那样。罪恶的多元文化主义政权拒绝隔离穆斯林和基督徒（甚至是十字军战士和圣战分子），因此，我们的许多兄弟目前正在监狱中遭受齐米制度/奴役的苦难。

整合就是生存，冷漠意味着死亡
资产阶级天真的马克思主义-人道主义原则在西欧监狱中几乎没有什么价值，在监狱系统中，自然法原则在系统的大部分甚至所有方面都占据主导地位。因此，一位正义骑士将发现自己处于一个能够结交许多志同道合、持有类似政治观点的人的境地。然而，他应该充分意识到日益增长的伊斯兰犯罪网络以及某些已经投靠伊斯兰事业的变节欧洲叛徒。

我们——被监禁的正义骑士——有责任尝试在我们西欧监狱系统中整合欧洲反圣战力量，使非穆斯林（特别是欧洲基督徒，也包括基督教不可知论者和基督教无神论者）能够在我们监狱的高墙内抵抗齐米制度（骚扰/奴役）。

欧洲爱国者应该采取措施在我们的监狱系统中创建十字军运动，目的是为所有参与该运动的个人提供保护。最理想的情况是，该运动应该是政治性的（民族主义的），而不是基于种族中心主义的；向所有非穆斯林提供会员资格。然而，现实地说，认为这种级别的监狱运动会建立在种族中心主义路线以外的任何基础上是幼稚的。每位被监禁的正义骑士都有责任主动组建监狱运动。正义骑士通常足够足智多谋和理想主义，使这样的努力成为可能，而且鉴于他们的成就，他们拥有很高的信誉，通常会被视为非正式监狱等级体系的顶层。然而，基于PCCTS、圣殿骑士团的原则在西欧监狱中组建监狱运动是不现实的，因为在监狱中通常是由"丛林法则"以及纯粹而赤裸的自然法占据主导地位。

任何在西欧监狱系统中试图组建监狱运动的正义骑士都受到环境的限制，并被迫顺应其环境。如果正义骑士试图将"无私完美骑士的准则"强加给那些顽固且通常以自我为中心的罪犯，他很快就会被贴上"愚蠢的传教士"的标签，这反过来可能会破坏他的努力。因此，他必须现实一些，适应他的环境，并"说一种能被理解的语言"。

监狱网络通常基于对监狱围墙内特定经济领域的控制追求而形成；例如毒品贸易、手机和其他物品的获取等。试图破坏已建立的非穆斯林监狱等级体系不一定是一种可取或明智的举动。最理想的情况是，我们将尝试建立的网络将纯粹基于政治、文化和宗教整合。

在西欧监狱中整合和招募爱国抵抗战士的努力，必须在未来几十年内成为优先任务。监狱被认为是出于政治目的进行招募的理想场所。爱国思想人士必须采取措施，为欧洲抵抗运动招募力量做出贡献。我们的首要目标之一应该是在西欧监狱系统中建立"训练营"，从中汲取我们的许多力量。

策略应包括：
- 创建一个与伊斯兰网络相抗衡和对等的欧洲/基督教监狱网络
- 必要时对试图破坏我们努力的监狱工作人员和其他囚犯进行恐吓和威胁
- 利用监狱探视与外部世界的追随者和盟友进行沟通。探视者也可以被用来传递消息，以便在网上（在Facebook、Twitter、论坛和网站上）展示和发布
- 举行替代性的周日祈祷，将其他囚犯从官方监狱礼拜活动中吸引过来
- 在监狱内制作和分发意识形态文献，并在监狱人群之外进行分发，目的是说服我们的兄弟加入我们通过军事手段收复国家的斗争
- 分发由曾坐过牢的同情者所写的文献，会比来自学术型"摇椅将军"的文献更有吸引力

