# 3.126 建立文化保守派准军事/民兵组织
3.126 Building a cultural conservative paramilitary/militia organisation

国内的保险箱中。征服者会索要钥匙，而你的银行会交给他们。在家中拥有自己的保险箱，或将你的贵重物品藏在安全的地方。最重要的是，不要告诉任何人。当邻居的孩子在挨饿时（正如1945年和1946年无法无天的冬天许多人那样），他们会不惜一切代价。如果下一次野蛮人以恐怖袭击或瘟疫的形式到来，你会希望手头有你的应急钱。

第四，艺术品也不是特别好。它容易遭受火灾毁坏，容易损坏，容易被掠夺，而且很难隐藏。战争结束时，仅华沙就报告了13,512件各种类型的艺术品失踪。尽管如此，一些欧洲人成功地将珍贵的画作从画框中取出，将画布走私出他们的祖国，运送到安全的地方。需要注意的是，当他们试图出售这些画作时，只能得到其真实价值的一小部分。

第五，至少基于上个世纪的情况，固定收益投资远不如股票。即使在幸运国家，它们提供的回报也远低于股票，尽管它们确实提供了低得多的波动性。在各国之间，债券的标准差大约是股票的一半，而票据的波动性大约是股票的四分之一。在流动性方面，它们还不错。在整个战争年代，伦敦和纽约的固定收益市场保持着相对流动性。
在战败国（德国、日本、意大利等），固定收益有严重的负回报，虽然政府票据通常被认为是相对无风险的，但德国票据投资者在1923年失去了一切，德国债券投资者在一战后实际损失超过92%。诚然，在饱受战争蹂躏的世界里，通货膨胀是恶性的，固定收益不是这种环境下的投资选择。在战败国混乱无序的战争年代环境中，你不能卖出债券或兑现票据，就像你不能交易股票一样。然而，在20世纪30年代有一段时间，由于通货紧缩，债券是各地表现最好的资产。

结论
贵金属，特别是黄金、珠宝和高需求物品，如武器、盔甲、弹药、汽油、生存包、密封食品/口粮，以及投资/购买"生产设施"（如农场）的股票，可能被认为是相对安全的投资。然而，农场或其他生产设施可能会被文化马克思主义政权或抵抗运动短时间或长时间征用。投资位于中立国的外国公司，这些公司生产例如武器、弹药、口粮，或以某种方式提供运输服务（海运、散货、油轮等），很可能是好的投资。

3.126 建立文化保守派准军事/民兵组织
"马克思主义逻辑认为我们的文化和传统不值得保存。然而，马克思主义逻辑不会考虑到自由意志的力量。证明我们的文化和传统值得保存，取决于我们每一个人。不要坐等别人为你完成你的工作和职责。今天加入抵抗吧……"
组建民兵的基础将与你所在政府控制低失业率的成功程度以及他们遏制伊斯兰恐怖主义的能力有关。如果你的政府在这两个领域都失败了，组建和创建一支大规模民兵组织会容易得多。在第二阶段期间，应采取措施在每个国家建立和/或发展一个保守派准军事组织（每百万公民1000名成员）。这意味着一个有400万居民的国家应争取至少4000名成员，一个有6000万居民的国家应有60000名成员，以此类推。

准军事部队是一种其职能和组织类似于专业军事部队的武装力量，但被认为不具有同等地位。
准军事一词是主观的，取决于什么被认为与军事力量相似，以及一种力量被认为具有什么地位。因此，准军事部队的性质因说话者和背景的不同而有很大差异。例如，在北爱尔兰，准军事指任何具有政治目的的非法武装团体，但在哥伦比亚，准军事特指被认为属于右翼的非法武装团体（如AUC），而被认为属于左翼的非法武装团体（如FARC）则被称为游击队。

扩大你的权力基础
具有企业家精神的领导人必须主动在全国乃至整个欧洲组建和巩固更大的网络/组织。
我们必须与其他保守组织达成共同的目标共识，并就最终宣言（将在第三阶段使用）取得一致意见。根据批准的宣言，整合和精简网站、信息和战略。

招募
在尽可能多的大学/学院创建学生组织，以招募为目的。
猎头/招募人员——招募目标个人——与军官、政治家、私人投资者以及其他社会中各个领域的相关和潜在盟友建立联系。应努力尝试将类似组织合并和招募到我们的旗帜下。

外交
创建并维护与被视为中立或友好的其他派别和组织的外交关系：
建立并巩固来自宗教团体的支持：
-
新教团体
-
天主教团体
-
犹太教团体
-
印度教团体
-
锡克教团体

亚文化
尝试建立并巩固来自各种亚文化的支持。拥有"亚文化"代表性很重要，因为它会产生的次要效应。这也将反击故意将我们定型化的企图。

传统民兵建设
如果你所在的地区没有民兵或准军事团体——那就创建一个！
建设民兵或准军事团体的努力旨在创建一个旨在作为军事单位运作和执行任务的组织。该组织可能从像EDL那样的街头示威组织开始，也可能从一个准军事组织开始。该组织可能需要以巧妙的方式建立，以避免审查，甚至避免国家迫害。"现代战争"俱乐部、童子军组织或街头示威组织等掩护可能作为有效的伪装。该组织必须确保遵守所有法律，以避免政府的迫害和解构努力。不应获取非法武器，因为这可能危及整个组织。在第一阶段（2010-2030年）可能需要各种形式的欺骗。

一个地方民兵的领导人或创始人最初必须履行以下角色，直到他能够将任务委派给同伴军官/领导人：
-
行政官员
-
通讯官员（外交角色，处理公共关系，建立政治联盟）
-
情报官员
-
招募官员
-
训练官员
-
公用/装备（采购）官员
-
安全存储官员（武器/弹药/盔甲储存库）
-
车辆/车辆维修官员

建立总部
所有类型的军事组织都必须支持广泛的行政职能，包括人事管理、会计和采购。有些设施与民用办公楼非常相似，而另一些则从其他军事用途改建而来，可能相当有特色。
一个小的设施，农场（乡村）或办公室空间（城市）可以设立用于行政目的（开始时不需要超过1-2个房间）。

军需设施
传统上，军事单位为大多数军人提供大部分口粮、制服和其他物资。然而，现代单位通常提供较少物品，许多军人必须用自己的钱购买一些物品。有家庭的军人也必须为家庭购买食品、衣物和其他必需品。
临时解决方案可能涉及在总部共用一间房间。

食堂
"食堂"是为大型群体提供食物的任何设施的军事术语。一些偏远地点的食堂可能是简陋的，但已建立地点的其他食堂可能与现代自助餐厅相似。
可以与本地的咖啡馆、自助餐厅或餐馆做临时安排。

训练设施
传统的军事训练设施侧重于身体素质和技能训练。较新的设施广泛使用各种计算机模拟，以更低的成本和对人员更低的风险，在更逼真的情况下提供更多的训练时间。
可以与本地的枪支俱乐部、本地的健身房和提供多人在线现代战争2模拟的网吧做临时安排。

招募基地——现有爱国组织
-
政党
-
枪支俱乐部
-
军队/警察组织
-
童子军运动
-
足球支持者俱乐部
-
任何爱国运动
创建一个好看的网站、一个博客，建立一个好看的Facebook页面。利用Facebook来推广组织。只需记住，像Facebook这样的社交网站有严格的指导方针，所以必须采用欺骗手段。Facebook是最高效的招募方式。

初始资金
成员应在开始时捐款资助活动。领导人可以联系同情的非政府组织或其他组织寻求赞助资金。来自私人的资金也是一个选择。

民兵建设及其在第二阶段的作用
准军事组织将保持在训练/待命模式，直到第二阶段出现机会之窗。这个机会之窗可能是在邻国产生的突然势头（政变或导致推翻政府的起义）。要做好执行政变的准备，但确保在执行行动之前拥有牢固的联盟。

想象以下情景：法国、英国或德国在右翼政变后，或在导致推翻文化马克思主义领导层的进步革命后获得解放。
想象一下你身处一个民族主义民兵运动组织涣散的小国家。以下策略可以在较小的国家实施，如挪威、瑞典、丹麦、比利时、荷兰和卢森堡等。
本指南的目的是向你展示如何利用邻国的政治起义，并利用这一势头为你所用，在你自己的国家发动政变。

成功发动政变所需的因素
民兵/抵抗力量的领导人需要生活并/或出现在首都城市，带着至少100名装备精良、愿意为事业献身的抵抗战士。所有国家民兵领导人应被告知国家民兵指挥官提供的更新状态。
在所有主要城市发动行动之前，需要建立一个具有无线电/对讲机能力的指挥中心。指挥中心需要安全，并备有备用方案以防破坏。
你至少需要一名警察部队的高级军官或2-3名初级军官愿意尽其所能与你合作。你的内应需要知晓政变计划，并准备好确保警察应急小组不会援助政权领导人。
你至少需要一名国家军队的高级军官或2-3名初级军官愿意尽其所能与你合作。你的内应需要知晓政变计划，并准备好确保军事应急小组不会援助政权领导人。
你的100名抵抗战士应该知道该做什么。总兵力应分成三部分；一支20人的部队将控制议会大楼，一支40人的部队将控制国家广播公司。你必须准备好立即广播，宣布你是国家军队的领导人，戒严法已经实施，宪法已暂时中止。你必须敦促所有民族主义者/爱国者在所有主要城市预先确定的集结点集合。每个主要城市将有一位民兵领导人，拥有自己的部队和预先确定的任务。
某些忠于政权的警察/军事人员与你的民兵之间可能会发生武装对抗，所以他们必须为此做好准备。

