# 3.129 对文化保守派高级和初级军官的建议（第一、二、三阶段）
# 3.129 Recommendations for cultural conservative senior and junior military officers (phase 1, 2 and 3)

Orginal: 1288-1289

-
波兰（1918-1922年；1926-1935年；1981-1983年）
-
葡萄牙（1917-1921年；1926-1930年；1968-1976年）
-
西班牙（1923-1930年；1939-1975年）
中东过渡政府
-
土耳其（1960-1961年；1980-1982年）
军方宣布戒严法
戒严法是军方掌控正常司法行政时生效的规则体系。
这种军事统治形式的例子包括二战后的德国和日本。戒严法可被政府用来执行其统治；例如，政变后（如2006年泰国），为了压制骚乱和抗议，或受到民众抗议威胁时（1989年天安门广场抗议），或镇压反对派（1981年波兰）。
在许多国家，戒严法施加特殊规则，其中之一是宵禁。通常，在这种制度下，司法行政交给军事法庭，称为军事法庭审判。

埃及的例子
在埃及，自1967年以来几乎持续实施紧急状态。由于1981年总统安瓦尔·萨达特被暗杀，戒严法被宣布执行。埃及此后一直处于戒严法之下——议会自实施以来每三年更新一次紧急状态法。该立法最后一次延长是在2003年，原定于2006年5月底到期；计划用新的反恐法律取代它们，但在四月的达哈布爆炸事件后，戒严法又被延长了两年。
戒严法允许政府在没有法院命令的情况下，以可更新的45天为期限拘留任何被认为威胁国家安全的人，并赋予军事法庭审判平民的权力。
根据该立法，公共示威活动被禁止。

3.129 对文化保守派高级和初级军官的建议（第一、二、三阶段）
众所周知，整个欧洲的大多数高级/初级军官对当前有关欧洲伊斯兰化的发展感到厌恶。这些军官知道对抗是不可避免的，并正在密切关注局势。然而，不要指望许多军官会在目前冒险出手。同样重要的是要认识到，有许多忠于政权的高级军官不认同我们的目标。在您发展文化保守派网络时，采取预防措施至关重要。当时机成熟时，这些忠于政权的军官将被处理（第三阶段）。在那之前，只需避开他们。

第一阶段建议
创建国家和泛欧秘密网络
与您所在国家和其他西欧国家中志同道合的个人（文化保守派）创建秘密网络至关重要。

网络的目标
绘制潜在成员或同情者的图谱（被认为忠于保守派网络的个人）。
绘制潜在安全风险的图谱（被认为忠于文化马克思主义/多元文化主义政府的个人）
创建一个详尽的概览，确定哪些高级/初级军官可能忠于文化马克思主义/多元文化主义政府。
扩展网络，但将敏感数据的分发限制在最少个人范围内（例如通过使用等级制度）。
从外国网络获取情报，涉及潜在合作，或获取与目标和议程相关的信息（例如：如果比利时网络计划在恰好18个月后执行"突破性政变"，您会希望知道）。

安全措施
使用"掩护"创建秘密团体可能是个好主意。例如通过涉及历史军事纪念品/文物的Facebook群组等。北约训练活动可能是面对面会面以避免电子或电话监控的好方法。应该有"入会仪式"，要求对个人进行筛选和彻底的背景调查，并可能在长达4年的时间里给予"新兵"身份。创建10个等级/级别的"许可"可能是个好主意（那么一个新兵需要10年才能获得对最敏感数据的访问权。5级成员不能与4级成员共享5级数据，以此类推）。

潜在危险
不惜一切代价避免电话、电子或书面通信，因为这些可能被国家或外国情报机构监控。
请记住，您的文化马克思主义/多元文化主义政府（忠于您所在政权的高级军官）随时可能试图"安插"情报特工，以试图揭露"非法"网络。确保您采取所有必要的预防措施，并模拟潜在情景（为任何潜在情况准备好备用计划）。

第二阶段建议

