# 3.128 为第三阶段（2070-2083年）政变做准备
3.128 Preparation for Phase 3 (2070-2083) Coup d'état

上述A/B类叛徒随后将由国家抵抗运动领导法庭进行评估，该法庭将基于所有可用因素做出决定。他们可以颁发完全赦免、部分赦免，或者完全拒绝赦免请求。如果该A/B类叛徒被授予完全/部分赦免，将会有人与其联系。如果他/她被授予部分赦免，当事个人必须允许国家抵抗运动征用其大部分财产和资金，用于资助抵抗运动。该A/B类叛徒随后将被授予免于未来迫害的豁免保证。

3.128 为第三阶段（2070-2083年）政变做准备
"我以82人开始了革命。如果我必须重来一次，我会带着10个或15个有绝对信念的人去做。如果你有信念和行动计划，你多小都没关系。"
菲德尔·卡斯特罗
政变，通常简称为政变，是国家机构组成部分——通常是军方——突然推翻政府，以取代被推翻的政府分支机构，要么由另一个文职政府取代，要么由军政府取代。
政变取得成功，如果其对手未能挫败篡权者，使他们能够巩固自己的地位，获得被推翻政府的投降或民众和尚存武装力量的默认，从而声称合法性。政变通常利用现有政府的权力进行接管。正如爱德华·卢特瓦克在《政变：实用手册》中所言：政变包括渗透国家机器的一个小而关键的部门，然后利用它来取代政府对其余部分的控制。在这个意义上，使用军事或其他有组织力量并不是政变的定义性特征。

在战术上，政变通常涉及由国家的活跃军事部门控制，同时使剩余武装力量可能采取的反制行动失效。行动小组抓捕或驱逐政治和军事领导人，夺取最重要的政府办公室、通讯手段和实体基础设施（如关键街道和发电厂）的实际控制权。

政变的类型
政变也根据领导政府推翻的军人级别来分类。否决性政变或守护性政变由军队的最高指挥官（通常是将军）领导。有时总司令或少数最高层指挥官被排除在外，因为他们是现任政权的任命者和忠诚者。
在突破性政变中，领导人是初级军官（上校或以下），甚至是士官（中士），大多数军队的高级军官也被取代。
不流血政变是指暴力的威胁足以废黜现任政府而没有发生战斗，并且没有随后对被废黜派系的处决。然而，"不流血政变"并不总是真正非暴力的。拿破仑的雾月十八日政变被认为是模范的"不流血政变"，但在政变期间，立法者被士兵强行逐出会议室。1889年，巴西通过不流血政变成为共和国。1999年，佩尔韦兹·穆沙拉夫通过不流血政变在巴基斯坦掌权；2006年，颂提·汶耶拉卡林作为君主立宪制下民主改革委员会的领导人在泰国掌权。

自我政变一词适用于现任政府在军方的帮助和教唆下，行使法律不允许的特殊权力的情况。历史例子是总统、后来的法国皇帝路易·拿破仑·波拿巴。现代例子是秘鲁的阿尔韦托·藤森，他虽然是民选的，但在1992年控制了立法和司法政府部门，将自己确立为独裁统治者。尼泊尔国王贾南德拉采取的"紧急权力"是一次自我政变。

除了卢特瓦克的非军事政变外，塞缪尔·P·亨廷顿确定了三类政变：
突破性政变：一支革命军队推翻传统政府，创建新的官僚精英。通常由士官（NCO）或初级军官领导，只发生一次。例子包括1911年的中国、1944年的保加利亚、1952年的埃及、1967年的希腊、1969年的利比亚和1980年的利比里亚。
守护性政变："抢椅子"政变。其宣称的目的是改善公共秩序、效率和结束腐败。权力结构通常没有根本性变化。一般来说，领导人将他们的行动描绘成临时的、不幸的必要措施。一个早期的例子是公元前88年苏拉发动的政变，取代了罗马当选领导人马略。当代例子是1977年巴基斯坦总理佐勒菲卡尔·阿里·布托被陆军参谋长穆罕默德·齐亚·哈克将军推翻，齐亚将军以广泛的社会动荡和即将到来的内战为自己的理由。1999年，佩尔韦兹·穆沙拉夫将军以同样的理由推翻了巴基斯坦总理纳瓦兹·谢里夫。发生守护性政变的国家可能在文职政府和军政府之间频繁切换。例子包括巴基斯坦、土耳其和泰国。"不流血政变"通常源于守护性政变。
否决性政变：发生在军队否决人民大众参与和社会动员自我管理时。在这种情况下，军队对抗并镇压大规模、基础广泛的民间反对，倾向于法西斯式的镇压和杀戮，首要例子是1973年在智利由智利军人在CIA协助下对当选社会主义总统萨尔瓦多·阿连德·戈森斯发动的政变。

军事政变后的政府
政变后，军方面临着建立何种类型政府的问题。在拉丁美洲，政变后的政府通常由军政府领导，即武装部队各参谋长组成的委员会。非洲政变后政府的常见形式是革命议会，一个由军队选举产生的准立法机构。在巴基斯坦，军事领导人通常担任首席戒严法行政官的头衔。

欧洲过渡政府
-
希腊（1923-1929年；1936-1941年；1967-1974年）

