# 3.133 文化/经济上的美帝国——与暴君打交道——为什么民主党和共和党都不可信任
# 3.133 The cultural/economical American Empire - dealing with a tyrant - why the Democratic and the Republican Party cannot be trusted

Orginal: 1296-1299

http://en.wikipedia.org/wiki/Confessions_of_an_Economic_Hit_Man
3.133 文化/经济上的美帝国——与暴君打交道——为什么民主党和共和党都不可信任
"从1945年到[20]世纪末，美国试图推翻超过40个外国政府，并粉碎了超过30个与无法忍受的政权作斗争的民粹主义-民族主义运动。在这个过程中，美国造成了数百万人生命的终结，并将更多人判处了痛苦和绝望的生活"。
威廉·布鲁姆，美国作家，摘自《流氓国家》一书
美国是地球上最后的帝国。它不是通过直接的领土统治来控制其附属国，而是通过文化和经济统治。它通常允许其附属国（特别是其西欧核心附属国）自决，只要它们不实施以任何方式损害美国利益的政策（文化/经济方面的）。美国间接控制着欧洲，特别是西欧，这是其自二战以来一直保持并在整个冷战期间直至今日的遗产。当然，我们还有拉丁美洲的许多香蕉共和国，其中大多数现在已被纳入美国的文化/经济帝国。许多非洲和中东国家也是如此。美国（通常在其其他附属国的协助下通过北约）已确保在多数穆斯林国家安置腐败的傀儡领导人掌权。

中东和拉丁美洲附属国与其欧洲附属国之间的区别在于，我们被视为在美国文化/经济帝国中拥有额外权利的核心附属国。

美国为确保附属国秩序所使用的方法：
-
威胁/外交
-
心理战（通过其附属媒体公司）
-
各种其他形式的干预，包括文化、经济及军事手段
-
经济杀手：一旦某个附属国发生政权更迭（出现敌对领导人），美国会首先派遣经济杀手要求新统治者效忠。杀手会提出一个提议；他会比方说：在一个口袋里我有10亿美元，这是给你的礼物（或根据若干因素而定的一笔适当金额）。在另一个口袋里我有一把枪，如果你拒绝我们的第一个提议，我们会用它来杀你。选择权在你。他们会列举多个他们曾经推翻的前政权/谋杀的州领导人等，试图吓唬新政权不敢拒绝这一提议。

自1945年以来，美国直接或间接地负责帮助推翻了世界各地的数十个政府，其中许多是民选的。有时，这些事件被保密多年，才慢慢浮出水面。其他时候，这些事件在发生时就是示威、愤怒和怨恨的原因。

每当发生此类事件时，有两个原因需要考虑：
原因1：美国、其媒体及其在世界各地的朋友们所给出的理由。如共产主义、恐怖主义、法西斯主义、人权、自由、解放、大规模杀伤性武器等。
原因2：真实的理由。这通常被隐藏起来，不为公众所知，必须在低调报告的官员引述或事后的地面事件中寻找。通常，干预/政权更迭的受害者比西方国家的人民更了解真正的原因。真正的原因很多，但通常包括商业利益、获取资源、市场、军事基地、战略价值或政治支持。

在下面的列表中，只列出了成功的政权更迭和其他重大政治干预。许多企图都失败了。古巴是最好的例子。欧洲事件以粗体显示：

过去的美国干预
年份
国家
给出的理由
真实理由
1949
叙利亚
共产主义
民选政府违背美国政治利益并支持巴勒斯坦。
1949
希腊
共产主义
民选政府违背美国政治和经济利益。
1952
古巴
无
民选政府违背美国商业利益。
1953
伊朗
无
民选政府违背美国石油利益。
1953
英属圭亚那
无
获取糖和铝土矿。
1954
危地马拉
共产主义
民选政府违背美国商业利益。
1955
南越
共产主义
法国支持的领导人被美国支持的领导人取代。
1957
海地
海地靠近美国
前政府违背美国商业利益。
1958
老挝
无
想要亲美政府。
1959
老挝
无
想要亲美政府。
1960
韩国
共产主义
前领导人对美国不够强硬。
1960
老挝
无
想要亲美政府。
1960
厄瓜多尔
共产主义
前政府在外交政策上过于独立。
1963
多米尼加共和国
商业利益
民选政府违背美国商业利益。
1963
南越
无
前领导人政策导致电视播出的自杀事件。
1963
洪都拉斯
共产主义
亲美政府和获取资源。
1963
危地马拉
共产主义
军政府即将允许选举。
1963
厄瓜多尔
无
民选政府过于独立。
1964
巴西
共产主义
获取资源和廉价劳动力。
1964
玻利维亚
共产主义
前政府在外交政策上过于独立。
1965
扎伊尔
无
获取钴、铜和钻石。
1966
加纳
无
前政府在外交政策上过于独立。
1967
希腊
无
军事基地。
1970
柬埔寨
无
前国王违背美国政治利益。
1970
玻利维亚
无
该国将石油和锡收归国有。
1972
萨尔瓦多
共产主义
民选领导人违背美国商业利益。
1973
智利
共产主义
民选政府违背美国商业利益。
1975
澳大利亚
无
民选政府的外交政策不合适。
1979
韩国
无
想要亲美政府。
1980
利比里亚
民主
想要亲美政府。
1982
乍得
无
想要亲美政府。
1983
格林纳达
民主
想要亲美政府。
1987
斐济
民主
前民选政府支持无核太平洋。
1992-1994
塞尔维亚-黑山
侵犯人权
分而治之策略。开始对塞尔维亚和黑山实施封锁。
1993-1999
波斯尼亚
侵犯人权
分而治之策略。在内战中巡逻禁飞区的喷气式飞机、轰炸；击落飞机，轰炸塞族人。分而治之策略。
1999
塞尔维亚
侵犯人权（反法西斯战争）
想要亲美政府。分而治之策略。塞尔维亚拒绝从科索沃撤军后，进行轰炸、导弹攻击、大规模北约空袭。北约占领科索沃。
2000
奥地利
反法西斯战争
想要亲多元文化主义政府。EUSSR/USASSR霸权对奥地利发起媒体战争及随后的抵制。
2002
委内瑞拉
无
不同意民选政府的外交政策。
2004
海地
选举舞弊
不同意民选政府的经济政策。
2008
格鲁吉亚
无
支持格鲁吉亚政府推进对抗俄罗斯飞地，以测试俄罗斯的决心。
2009
洪都拉斯
试图修改宪法
不同意民选政府的经济和外交政策。
-2010
以色列
侵犯人权
不同意民选政府的外交政策。以色列民族主义者受到迫害。

未来事件
2040
法国
他们可能称之为反法西斯战争？
右翼政变后美国（北约）试图入侵法国？？俄罗斯介入并阻止美国（北约）入侵？
2045
英国
他们可能称之为反法西斯战争？
右翼政变后美国（北约）试图入侵英国？？法国和俄罗斯介入并阻止美国（北约）入侵？

时间会告诉我们未来会发生什么。但我们必须为潜在的美国干预做好准备，并且必须以某种方式设法让俄罗斯作为担保方做出贡献。

第三阶段，2070-2090年
美国的文化马克思主义者/多元文化主义者、自杀性人文主义者和资本主义全球主义者将竭尽全力阻止我们驱逐生活在欧洲的穆斯林。他们想将欧洲国家保持为我们今天这样的美国"核心附属国"。
全球主义者（以美国为首）想要保持欧洲作为其产品的稳定市场。阻止我们实现真正的主权符合他们的利益。实际上，这叫做奴隶制。他们想让我们继续做奴隶。因此，他们会竭尽全力阻止我们团结起来，正如我们已经知道的，只要所有主要城市都有大型穆斯林飞地（迷你巴基斯坦），西欧国家将继续支离破碎。只要穆斯林被允许对我们发动低强度战争，我们就将瘫痪。当我们在未来的某个时间点试图将所有穆斯林驱逐出欧洲时，美国很可能将进行干预，他们实际上可能通过轰炸我们的铁路、公路以及我们的舰队（海空两军）来阻止我们"切掉我们的癌症"，从而发起轰炸行动。从某种意义上说，他们希望我们发起种族灭绝运动，因为这将为他们提供入侵我们并在欧洲土地上建立美国军事基地的适当理由。显然，我们不能允许自己像这样被操纵，因为这就是在塞尔维亚发生的事情。如果他们轰炸我们的交通设施，我们必须重建并再试一次。北约将其作为他们在巴尔干战略的积极组成部分。他们使塞族人无法驱逐任何穆斯林，并继续操纵他们，希望他们最终失去所有希望并开始屠杀穆斯林。

轰炸我们的交通设施是一回事，但有一些策略我们将无法忽视：
-
美国轰炸我们的铁路、公路以及我们的海空舰队（他们希望我们开始屠杀穆斯林，因为这将为他们提供入侵或大规模轰炸行动的理由——见于塞尔维亚对北约）
-
美国为我国穆斯林提供武器和训练（分而治之策略，他们将尽其所能激起过度反应/对穆斯林的屠杀——见于塞尔维亚对北约）

反制措施：
他们可能会试图使我们无法驱逐穆斯林。我们能做什么？
一个小国对抗美军能做的并不多。这就是为什么单个国家需要积极整合并等待其他国家加入欧洲联邦。我们都看到了他们对塞尔维亚所做的一切。在俄罗斯当时因统治者更迭而瘫痪时，塞族人能对美军做什么呢？什么也做不到。美国

