# 3.130 第三阶段启动前2070-2080年西欧政治格局
3.130 The political landscape in W. Europe, 2070-2080, before the initiation of Phase 3

与文化保守派民兵/军事教团合作
在第二阶段期间，您应考虑建立和/或保持与保守派/民族主义民兵或其他"军事教团"的联系。

与俄罗斯合作
在某个时间点，国家保守派网络领导人必须考虑建立联系并尝试与俄罗斯国防部、俄罗斯陆军或俄罗斯特种部队（Spetsnaz）通过联邦安全局（FSB）进行合作。
我们必须假设，未来任何企图对您的文化马克思主义/多元文化主义政权发动的政变都将导致北约的回应。因此，您将需要俄罗斯的援助来对抗这一回应。

3.130 第三阶段启动前2070-2080年西欧政治格局
"一场革命在爆发的前一天总是显得绝望和不可能，而事实上，在它显得绝望和不可能之前，它永远不会爆发。"
萧伯纳
相关因素描述：
法国，2069年（第二阶段结束）
人口1.2亿，其中6000万穆斯林。大多数穆斯林的融合和同化已告失败。法国不同地区现在有4个巨大的穆斯林飞地。该国在2060年破产，失业率约为30%（穆斯林失业率为60%）。若干穆斯林民兵团体已与若干法国极端民族主义团体同时形成。法国人控制着军队和所有重要机构。每周都有针对法国平民和其他目标的恐怖袭击。暗杀并不罕见。每周都有骚乱、纵火事件，导致财产大面积毁坏。若干穆斯林组织要求自治和实行更多伊斯兰教法的权利。

一个特定事件触发武装冲突，升级为所有4个飞地中的广泛巷战。许多武装穆斯林被法国军队杀害，包括若干间接伤亡（其中有穆斯林儿童）。该事件被录像并在全欧洲传播。广泛的骚乱在整个西欧开始……

领头的极端民族主义团体多年来一直在等待这一机会，并已策划好政变的每一个细节。这已与若干关键军事指挥官协调。
他们以全力打击软弱的文化马克思主义/多元文化主义政府。他们在俄罗斯军队中有若干军事联系人，俄罗斯海军打击部队已做好准备，仅有8小时路程，目的是拦截任何德国或英国军事回应。
由于俄罗斯舰队的存在，任何反政变都被杜绝了。西欧第一个文化保守派政府正在建立。从那一天起20年内，西欧将不再有文化马克思主义/多元文化主义政府存在。

让我们暂停一下。
从历史上看，即使人民处于巨大的困境中并面临混乱和流血，许多人仍然紧紧抓住通过绥靖实现和平的希望（30%的男性，70%的女性）。他们只会拒绝为驱逐或其他任何务实/理性和有效的解决方案做出贡献，这是完全违背他们本性的（经过数十年的和平主义观点洗脑后）。
基督教黎巴嫩是一个很好的例子。他们没有在占多数时出击，而是等到穆斯林占多数。许多基督教团体在破坏任何理性的（战争）途径，而希望更多绥靖。这种情况一直持续到内战最终爆发。
对这些人来说，做出必要的艰难抉择（理性决定）是不可想象的。我们将通过以下问题来说明这一点：
如果你可以通过牺牲100人来拯救1000人——你会愿意间接杀死这些100人吗？
每个理性的人都知道唯一的答案。不幸的是，70%的女性和30%的男性根本无法做出这个决定。数十年的和平主义洗脑使他们根本无法保护自己。让我们将社会中的这一群体称为"和平主义者"。
这就是我们被迫应对的政治现实，所以你应该意识到，即使当一个民族濒临灭绝时，预期的政治环境也是如此。
以色列目前（2009年3月）的政治气候是一个很好的例证。以色列对叙利亚人（被大众媒体称为巴勒斯坦人）的主要攻击已经结束。这些自卫行动是在多年持续火箭袭击之后发起的。
以下是以色列选举的结果（就穆斯林/犹太人冲突进行分类）：
温和派/自由派：
前进党（齐皮·利夫尼）：28席（-1）
工党（埃胡德·巴拉克）：13席（-6）
总计：41席
中立
沙斯党（宗教）：11席
右翼：
利库德集团（内塔尼亚胡）：27席（+15）
以色列是我们的家园：15席（+4）
总计：42席
其他政党：
联合妥拉犹太教：5席
联合阿拉伯名单-塔阿尔：4席
全国联盟：4席
哈达什：4席
新运动-梅雷兹：3席
犹太家园：3席
巴拉德：3席
议会席位总数：120席
值得注意的是，内塔尼亚胡已经在右翼的以色列是我们的家园和宗教沙斯党中找到了盟友，但他避免创建右翼联盟，因为他知道这会与美国的奥巴马政府发生冲突。
我不得不同意当前的策略。世界政治气候根本不允许小的右翼行为者在欧盟和美国被文化马克思主义者/多元文化主义者控制的情况下行使任何形式的权力。然而，有趣的是，这显示出一个处于困境中、字面上"火箭如雨"的国家，由于"和平主义者"的存在，仍然相当温和/自由。
同样重要的是要注意到，以色列（政治气候的）的例证实际上与任何西欧国家不可比较。原因是以色列的穆斯林选民群体非常小。相比之下，西欧国家的文化马克思主义/多元文化主义精英已经赋予了大多数穆斯林居民投票权。事实上，穆斯林作为选民群体和政治集团是一个重要的群体，他们在欧洲政治中的重要性逐年增加。
正如我们之前多次讨论过的，当加入文化马克思主义者/多元文化主义者、自杀性人文主义者、全球主义资本家、和平主义者和穆斯林集团时，问题就出现了。在民主上与这一联盟竞争根本不可能。在未来更是如此，当文化马克思主义者输入了数十万新选民，而穆斯林总体上生育出新一代选民时。
我们已经输掉了欧洲的民主之战。相信我们能够通过民主斗争从未来穆斯林将占多数的现实中拯救欧洲是不现实的。欧洲的民主之战可能早在2000年之前就已经输了（理论上，各国当然有所不同），这大约是欧盟的"欧拉比亚"项目启动后40年。
与MA（多元文化主义联盟）的对话——约1960-1999年
显然，仍有民主斗争在（由温和的非暴力力量）进行，这将继续与武装斗争同时进行，直到我们成功。

