# 3.132 其他文化马克思主义/多元文化主义政权的预测行动
3.132 Predicted actions from other cultural Marxist/multiculturalist regimes

3.132 其他文化马克思主义/多元文化主义政权的预测行动
当法国人民在第三阶段由右翼运动领导下起义时，我们应该记住，英国和美国可能会采取措施阻止法国人民建立一个反对多元文化主义的右翼政权。
他们为什么要反对法国右翼？
他们想保护自己的利益。确保他们维持自己的霸权和"稳定市场"，一个软弱和顺从的法国（美国和英国商品与服务的进口国），无法实施任何有效的监管。从本质上讲，他们想像控制塞尔维亚和其他国家那样控制法国。

当欧盟和/或北约国家受到攻击时的美国政策
"我们的首要目标是防止一个新对手的重新出现……我们必须保持威慑潜在竞争者甚至不敢追求更大区域或全球角色的机制。"
五角大楼1994-1999财年规划指导，一份美国规划文件
当LIC（低强度冲突）威胁到朋友和盟友时，安全援助的目标是确保他们的军事机构能够为其公民和政府提供安全。"美国也将在特殊情况下采用作战行动，当它无法通过其他方式保护其国家利益时。当需要美国回应时，必须符合国际法和国内法的原则。这些原则确认了各国在遭受武装攻击时以单独或集体自卫使用武力的固有权利。

这基本上意味着美国和英国将派遣特种部队镇压任何"右翼政变"企图，以"确保他们的利益"。
这意味着法国右翼应当并且必须在下手前寻求第三方（担保方）的保护。原因是"新右翼政府"在头6个月内将极其脆弱，可能无法承受美英军事行动。这个"第三方"只能是俄罗斯。

反制措施（针对任何潜在的美英军事行动采取）
在任何政变之前，俄罗斯将宣布在挪威海岸外进行一次训练任务。随着俄罗斯防御力量（海、空、陆）到位，他们将在需要时6小时内到达（如果英美决定发动攻击）。

此外——通过运用游击战反击任何北约回应：
古巴后来再次展示了其对游击战的精湛掌握，在1961年的猪湾事件（吉隆滩）中击败了美国人侵者。在不到74小时内，游击队员击败了来自美国的1500多名武装、训练的入侵者。除了对工人阶级的深远胜利外，它还粉碎了帝国主义美国不可战胜的神话。

预计将有一场全面的北约军事行动。西方建制派将谴责政变并使用严厉的言辞，呼吁抵制等。如果法国推进驱逐计划，他们可能威胁入侵。预计法国的穆斯林人口将固守阵地，并试图通过宣布独立（飞地）来拒绝所有驱逐尝试。他们还可能呼吁全球伊斯兰乌玛和邻国穆斯林提供军事援助。他们的策略很可能是固守阵地并拒绝驱逐，希望北约或邻国会入侵并推翻当前政权。

新政府将被联合国贴上非法标签并予以谴责。
中国和俄罗斯都很可能在联合国安理会中行使否决权（支持新政权），所以这自动将球踢到了北约理事会。我们已经知道，西方建制派永远不会接受一个拥有核武库、他们将其贴上极右翼标签的政府。因此，毫无疑问，入侵计划正在进行中。
防止入侵和随后的反政变的唯一现实选择是，俄罗斯与当前政府已达成协议，预先安排了一个已被接受的保护国联盟，其中一支快速的俄罗斯部队从俄罗斯西北部军事基地出发，在6-10小时内抵达法国海岸，协助法国军队防止任何入侵企图。一切都必须在俄罗斯和法国新政府之间规划和协调。至关重要的一点是，必须在北约通过邻国（例如德国军事基地）派遣部队做出反应之前，一支实质性的俄罗斯部队到达法国的战略区域。必须在俄罗斯方面百分之百明确，西方建制派任何反政变的企图都将导致对发起方的核打击。

这将是一个千载难逢的机会，将法国创建并宣布为一个无伊斯兰区。
如果成功，并且法国新政府设法克服即将面临的挑战，它将设置一个新的标准，其他欧洲国家可能会效仿。在每个欧洲国家，在商业和国家层面的所有行政层级，已经有部分军事和政治派别希望如此。因此，一个欧洲国家成功的"收复失地运动"很可能会导致连锁反应，直到所有穆斯林都被驱逐出欧洲领土的那一天。

供未来民族主义法庭领导人的其他资源：
对美国派来的经济杀手采取一切预防措施

