# 3.140 创建"欧洲联邦"——经济、文化和军事联盟
# 3.140 Creating a "European Federation", economic, cultural and military alliance
Orginal: 1308-1312

3.140 创建"欧洲联邦"——经济、文化和军事联盟

考虑创建一个联邦（就像欧盟/北约早期那样）并设有基于固定因素（从文化、经济等各方面）的次级成员资格（A类和B类成员）可能是有建设性的。然而，这将在很大程度上取决于每个新解放的主权国家是否允许开放边境政策。基于历史文化和经济因素，区域性开放边境政策很可能被允许（例如，北欧国家在文化上非常接近，可能允许这样做）。

未来的欧洲联邦绝不能再被设想为当前欧盟那种软弱无力、无法治理的形式，欧盟是一个无能的蛇发女妖，无法控制其边界，受文化解构、自由贸易的狂热所支配，并受到美国文化统治的影响。我们需要构想一个宏大的单一文化欧洲，基于独立国家之间的文化和经济合作，在更大程度上与俄罗斯不可分割地联系在一起。由于无需对邻国具有侵略性——因为它将不可被攻击——这样一个集团将成为首要世界强国（在一个被划分为大集团的世界中），以自我为中心、泛民族主义的，并反对与全球主义/多元文化主义相关的所有危险教条。新欧洲联邦将更加孤立主义，实行经济民族主义（保护主义）政策。它将有能力实践"大空间自给自足"（经济自给自足和不受外国市场影响），其原则已经由诺贝尔奖得主经济学家莫里斯·阿莱（Maurice Allais）制定。欧洲半岛的命运不能与大陆俄罗斯分开，无论是在民族文化还是地缘政治原因上。对美国商业制海权（海军霸权，无论是军事还是商业意义上的）来说，阻止文化和意识形态上自信的欧洲联邦的诞生是绝对必要的。

-
当前欧盟国家（+瑞士、挪威、冰岛、安道尔等）
-
俄罗斯（他们的伙伴关系、友谊和支持至关重要）。
-
白俄罗斯（潜在准入）
-
乌克兰（潜在）
-
摩尔多瓦（潜在）
-
格鲁吉亚（潜在）
-
克罗地亚
-
塞尔维亚
-
前南斯拉夫马其顿共和国（潜在）

可能寻求加入的非欧洲领土/国家：
-
亚美尼亚
-
以色列（潜在）

以及以下潜在的欧洲和非欧洲领土：
-
目前被称为波黑的塞尔维亚/克罗地亚领土
-
目前被称为阿尔巴尼亚的希腊/克罗地亚/塞尔维亚/阿尔巴尼亚领土
-
目前被称为西安纳托利亚（土耳其）的希腊领土
-
目前被称为北塞浦路斯（土耳其）的希腊-塞浦路斯领土
-
目前被称为东安纳托利亚（土耳其）的亚美尼亚领土

从解放到巩固，迈向欧洲联邦

俄罗斯有可能成为我们最坏的敌人或最好的朋友。我相信是后者，尽管多元文化主义（反民族主义）在俄罗斯仍然是一个因素。

至于第二阶段的现实前景，小国要首先打破多元文化（欧苏联/美国）霸权将太难了。许多小国在粮食生产上不能自给自足，所以当欧盟/美国以全面抵制和由主流媒体发起的心理战运动作为回应时（他们肯定会的，记住奥地利和塞尔维亚在几年前是如何被妖魔化的），他们将遭受重创。

出于战术原因，俄罗斯不会为一个小欧洲国家暴露其意图。原因是俄罗斯知道，为了满足作为一个值得信赖的文化和军事伙伴的最低要求，它必须至少部分地切断与哈萨克斯坦和塔吉克斯坦等穆斯林国家的联盟。俄罗斯必须在穆斯林西伯利亚路线与新解放的西欧盟友之间做出选择。除非有一个"有吸引力的"选项，否则俄罗斯将不愿意为一个较小的东西而改变其当前道路。一个单独的欧洲小国不能满足俄罗斯改变当前路线的最低要求。因此，我们依赖于法国、德国或英国首先打破当前霸权。

我对德国的文化和政治自信没有什么信心。他们仍然遭受着二战造成的严重心理创伤，这使得法国或英国成为可能。然而，这两个国家都还没有成功地将反马克思主义/反伊斯兰/反大规模移民的情绪转化为成功的政治反对派，尽管这种情况正在缓慢改变。

意大利和丹麦在一定程度上已经做到了这一点，所以潜力是存在的。然而，他们可能觉得仅凭自己太小/太微不足道，无法迈出完整的步伐。他们目前缺乏打破霸权的自信，因为他们还没有准备好，他们将谨慎行事，避免冒不必要的风险。

三个较大的欧洲国家中，有一个将且必须最终突破，我估计在20-70年内。一旦德国、法国或英国突破，我们将看到一些较小的国家也跟随他们突破。此时，俄罗斯将准备好提供支持。一种新型的文化和军事联盟将诞生（不一定是政治性的，因为所有参与国将拥有完全主权）。一个文化保守的"欧洲联邦"将诞生。

我相信俄罗斯将成为这一未来进程中至关重要的伙伴，因为第一个突破的国家将严重依赖俄罗斯。

第一个突破当前欧苏联/美国霸权的国家将遇到许多问题。这就是为什么我认为意大利或任何小国不会有勇气率先行动的原因。即使是塞尔维亚也选择屈服于欧苏联/美国霸权，而不是冒险成为新的白俄罗斯。

作为第一个突破的小国的前景太可怕了。因为当前的欧苏联/美国将把这一行为视为潜在的生存威胁，并将竭尽全力阻止它发生。他们将严厉打击并使用他们武器库中所有可用的工具。他们可能发起历史上最具破坏性的媒体运动（心理战）来针对那个国家，以操纵公众舆论。他们将使用所有外交、经济甚至最终军事措施来树立榜样，阻止这一进程完成并蔓延到其他国家。这就是为什么一个国家不能单独行动，必须依赖其他国家的原因。因为如果第一个国家成功了，那将是欧苏联/美国霸权终结的开始。那个国家在一开始将完全被欧盟/美国孤立，将被踢出北约和每一个相关国际组织。它将被压倒性地嘲笑、妖魔化和虐待。对任何国家来说这都是噩梦般的情景，人民在这一过渡时期将在一定程度上遭受痛苦。

要达到这个十字路口需要很长时间，但它最终会发生——因为多元文化主义（尤其是当伊斯兰教涉及其中时）是一种自我挫败的意识形态。一旦第一个大国突破，欧盟的命运就注定了。它要么崩溃，要么必须变得斯大林主义。

我不会指望美国。他们自己有太多问题，奥巴马正在把国家变成美苏联。当民主党和共和党决定（违背人民意愿）他们不再是一个欧洲基督教国家时，美国就成为了自我挫败的受害者（这发生在80年代）。

很多人会说即使是法国和英国也已经注定了，没有希望。那些悲观主义者应该更仔细地研究历史，特别是黎巴嫩的案例。记住黎巴嫩的榜样，一个曾经是基督教国家（1911年80%的基督徒）。当伊斯兰教成为主导时（1970年60%的穆斯林），他们变得如此自信以至于（乌玛）间接宣战，据称是与以色列密谋。基督徒在1990年失败了，现在只剩下不到25%。

黎巴嫩内战之前，很像今天的欧洲；这个国家由伊斯兰教的马克思主义/人道主义绥靖者控制。就像在欧洲一样，他们允许伊斯兰人口战争达到一个点，当伊斯兰教在20世纪70年代达到60%时导致了内战。"基督教民族主义者"输掉的唯一原因是邻近的穆斯林国家帮助了他们的穆斯林同胞，而欧洲（特别是法国，现在与全球乌玛同床共枕）几乎没有帮助他们的东方基督教表亲。他们输掉的另一个原因是太多本应战斗的人逃跑了，移民到了欧洲和美国。

就像在黎巴嫩一样，穆斯林最终将在德国、英国和法国变得过于自信（我们已经看到这方面的明显迹象）。德国、法国或英国将会醒悟。欧洲人将逐渐理解我们的精英们在做什么，并将开始发动游击战争。在第一阶段（1999-2030年）将有零星的攻击，但攻击将在第二阶段（2030-2070年）达到一个点，届时一个机会窗口将出现，欧洲民族主义者将成功夺取权力。这就是欧洲人将如何获胜。我们将获胜，因为我们无处可去，而我们的殖民者的家园仍然完好无损。

法国很可能是第一个突破的国家。记住他们是欧洲伊斯兰化的震中，有12%的穆斯林（截至2008年）。马赛是震中，现在有38%的穆斯林（2008年）。

因此，大约在20-70年内，第一个西欧大国将突破并寻求与俄罗斯建立联邦。如果是英国、德国还是法国，现在还太早确定（尽管法国是可能的选择）。意大利、塞尔维亚、奥地利、捷克共和国、斯洛文尼亚、斯洛伐克和其他几个国家将加入，随后是其他国家。

这将导致美国出现类似的进程。几个州很可能在某个时候脱离，尽管预测美国的结果要难得多。这些新州可能加入这个新的民族主义欧洲联邦，只要他们支持意识形态教义。澳大利亚和其他欧洲国家也很有可能在某个时候加入。希望这将是对多元文化主义国家的终结的开始，这些国家以前被称为欧苏联/美苏联文化霸权。

欧洲联邦创建和增长的可能时间线：
2040-2083年：法国或英国+意大利+5个小国+俄罗斯
2083-2110年：欧洲其余国家+俄罗斯
2110-2150年：欧洲（含俄罗斯）+前美国的部分地区（内战后）——西安纳托利亚和东安纳托利亚领土由欧洲联邦部队解放并吞并，重新与亚美尼亚和希腊统一，+中东战略

建立新的欧洲军事联盟
任何被解放的欧洲国家应采取的第一个行动是退出北约，并寻求与俄罗斯和其他欧洲文化保守国家建立军事联盟。北约（北大西洋公约组织）最理想的情况是最终成为其前身的幽灵，仅由美国、土耳其和阿尔巴尼亚组成。此时（假设美国尚未被经济衰退严重削弱并避免了他们自己的内战），美国将别无选择，只能生活在一个更加孤立的世界中，被排除在与欧洲联邦的任何合作之外，或者选择改变其方式。

另一方面，我们将继续巩固一个新的欧洲军事联盟，由所有新解放的欧洲国家和俄罗斯组成。然后我们应该创建并巩固一个新的欧洲经济、军事和文化联盟，由俄罗斯和所有欧洲文化保守国家组成。

为什么要解散北约？
美国人很快将忙于自己的问题，即使他们想帮忙也无法帮助任何人。欧洲人可以和应该与生活在同一多元文化政权下的普通北美公民保持良好关系并合作，但我们不能也不应依赖美国精英的援助。他们和欧盟精英一样敌对，他们支持土耳其加入欧盟就证明了这一点。推动土耳其加入欧盟等于推动增加圣战（通过伊斯兰人口战争）和解构欧洲民族性，因此是完全不能接受的。我们为什么要与一个想要摧毁我们的国家保持关系？

还有其他问题：
-
美国在德国的军事存在是不可接受的。
-
北约对塞尔维亚军队的暴行是不可接受的。
-
美国干预欧洲事务是不可接受的。
-
美国向伊斯兰国家出口高科技武器是不可接受的。
-
土耳其和阿尔巴尼亚的北约成员资格是不可接受的。
-
美国对欧洲的文化统治是不可接受的。

建立新的全球军事联盟
将创建一个新的军事联盟，重点关注以下国家：
上述国家/领土，包括：
-
印度
-
中国及/或日本/韩国/台湾

我们必须试图将所有基督教、佛教和印度教国家纳入这个扩大的军事联盟。俄罗斯将不得不退出集体安全条约组织（CSTO），该组织目前包括亚美尼亚、白俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、俄罗斯和塔吉克斯坦。取决于美国，另一种选择是维持北约，如果美国同意邀请俄罗斯并驱逐阿尔巴尼亚和土耳其。

新军事联盟的所有国家都必须支持文化保守的领土主张（中东/安纳托利亚十字军行动），并参与涉及将所有穆斯林从巴尔干和任何仍盘踞在西欧的穆斯林群体中驱逐的行动。

不确定格鲁吉亚、摩尔多瓦和乌克兰将如何回应友好的接触，但必须尝试将他们纳入联盟。

被排除的国家
穆斯林世界将被完全孤立，直到伊斯兰教不再存在的那一天。
