# 3.141 欧洲联邦与美苏联/欧苏联集团及穆斯林国家在第三阶段过渡期（驱逐前）的谈判，以及欧洲联邦公司在穆斯林世界当前投资的前景
3.141 The negotiations between the European Federation and the USASSR/EUSSR block and Muslim countries in the phase 3 transition period (prior to deportations) and the outlook for the European Federation companies' current investments in the Muslim world
为什么我们必须突破欧苏联/美苏联文化霸权

有人会说：为什么我们必须寻求与俄罗斯建立联邦？我们可以在解放我们的国家后告诉欧盟/美国停止骚扰我们，像往常一样继续与他们做生意？

众所周知，恐俄症在一些欧洲国家相对根深蒂固，特别是在英国、北欧地区、波罗的海地区和其他一些东欧国家。这当然会影响我们如何选择前进。然而，问题在于，在2030-2070年这个时间点（在文化保守派夺取政权之前），西欧国家都将接近崩溃，因为我们的精英们犯下的罪行。在一些国家将有穆斯林多数，我们的首都将类似于20世纪60/70年代的贝鲁特。此时的民族主义运动将受到严厉追捕和迫害，就像纳粹在二战期间迫害和处决欧洲抵抗战士一样。当我们最终获胜并设法控制我们自己的国家时，我们不会重复过去的错误（忽视马克思主义者/多元文化主义者/人道主义者/全球主义者，让他们之后重新渗透）。我们将消灭他们所有人（当然只有甲类和乙类叛徒），这将导致整个欧洲数万人被处决。当这些处决行动完成后，我们将驱逐所有穆斯林。这不会容易，因为没有人会愿意为我们提供便利，所以我们将不得不使用非常有创意的手段。

当所有这一切完成后，我们将被剩余的欧苏联国家和美国视为种族灭绝的战犯。换句话说，我们别无选择，只能从头开始建立一个新的联邦/联盟。

3.141 欧洲联邦与美苏联/欧苏联集团及穆斯林国家在第三阶段过渡期（驱逐前）的谈判，以及欧洲联邦公司在穆斯林世界当前投资的前景

在第三阶段（2060-2090年），文化保守法庭（此时控制着被解放的欧洲国家）将采取措施，采取适当步骤，以保护欧洲联邦在欧联领土和穆斯林世界的经济利益，然后才对大规模驱逐穆斯林出欧洲做出永久性决议。

这样做的原因是为了确保我们能够获取所有可用的潜在优势，并能根据预期前景采取行动。很容易预见穆斯林世界将对大规模驱逐的永久性决议做出何种反应，因此在实施特定教义之前实施某些机制至关重要。

那么，欧洲联邦公司在穆斯林国家的当前投资将会怎样？这实际上取决于当我们驱逐2500万穆斯林（2008年数字，2030年估计为5000万，2060年为1亿）时，穆斯林世界如何反应。每个穆斯林国家都会做出不同的反应，我们应该预期阿拉伯联盟会做出同步反应或发起某种"攻击运动"。预计他们将停止所有石油出口和其他大宗商品对欧洲联邦成员和任何中立国的出口。当他们意识到驱逐将继续时，他们很可能没收/国有化目前在其领土上的所有欧洲联邦资产和基础设施。这将包括豪华酒店、石油相关工厂和其他工业基础设施。在这些穆斯林国家工作的欧洲联邦国民很可能被驱逐回原籍国，甚至可能被绑架并用作勒索筹码，这将是传统的伊斯兰方式。

不用说，作为这些反应性穆斯林国有化/驱逐行动的结果，我们将在所有欧洲联邦国家采取同样的行动。事实上，这将在第一步之前就已经完成，以确保我们在与各个穆斯林国家谈判时有一个稳固的地位。

在与每个穆斯林国家谈判时，应遵循以下方法：

1. 应强烈建议所有逊尼派国家退出阿拉伯联盟，并申请欧洲联邦三级保护国地位。这将意味着他们将接受我们未来预定的中东十字军行动的后果，该行动将涉及解放西安纳托利亚/东安纳托利亚，建立马龙派、科普特、亚述和罗姆人国家，并扩大以色列的边界以包括加沙和西岸。所谓的"巴勒斯坦人"将被驱逐回叙利亚。

2. 至于与每个穆斯林国家的谈判；任何协议都必须包括他们愿意接受来自欧洲联邦国家的被驱逐穆斯林的公平份额。这将包括例如遣返努力因素存在争议或被视为特殊情况（也可能涉及皈依伊斯兰教的欧联马克思主义者）的个人。应建议所有什叶派国家（伊朗）和什叶派控制的领土（也门、伊拉克等部分地区）申请欧联三级保护国地位。

3. 向穆斯林国家提供的条件应开放讨论，只要有利于欧洲联邦和每个欧洲国家的长期目标，就可以灵活调整。

可能申请欧洲联邦三级保护国地位的逊尼派和什叶派国家/领土：库尔德斯坦（前伊拉克，取决于他们对解放东安纳托利亚的支持。阿联酋、巴林、科威特、埃及、卡塔尔——可能由于害怕伊斯兰原教旨主义者而申请（这些政权大多数是害怕乌玛愤怒的傀儡政权））。

库尔德斯坦是唯一可能的联盟伙伴（他们既被土耳其人憎恨，也被阿拉伯人憎恨）。其余国家则更加不确定。埃及和某些其他国家的西方傀儡政权很可能被虔诚的穆斯林团体推翻，他们将把我们视为不共戴天的敌人。

如果与一个国家的谈判失败，该国所有冻结的资产将被适当的欧联国家没收，除非可以交换等值资源，因为他们肯定会采取同样的做法。在该国的任何剩余基础设施将被视为损失，随后将被欧联战斗机轰炸。有关国家将被视为敌对国家，由于所有官方和工业联系被切断，将被完全孤立。

任何被孤立的国家都可以用作被驱逐个人的集体大规模倾倒场（参见另一章中关于"在穆斯林国家军事上临时确保倾倒场/港口"的内容）。

另一个国际集团美苏联/与剩余的欧苏联国家（取决于他们此时的实力）很可能会试图通过向穆斯林国家施压（以让步换取军事保护）来破坏任何协议。如果我们攻击任何穆斯林国家，美国可能会以军事攻击威胁。我们应该考虑将我们的安纳托利亚/中东十字军行动推迟，直到这个集团（美苏联/欧苏联）崩溃。这可能还需要几十年，但最终会发生。然而，我们不能停止的是我们的驱逐行动（这将涉及确保港口以安全运输穆斯林）。欧苏联/美苏联集团将别无选择，只能接受这一点，因为替代方案将是种族灭绝，这是每个人都应该帮助防止的。

