# 3.152 正义骑士——殉道与自杀的区别
# 3.152 Justiciar Knights, Martyrdom vs. Suicide
Orginal: 1346-1348

"[一位圣殿骑士]真正是一位无畏的骑士，在各方面都是安全的，因为他的灵魂被信心的盔甲所保护，就像他的身体被钢铁的盔甲所保护一样。因此他是双重武装的，既不需要害怕魔鬼也不需要害怕人。"克莱尔沃的伯纳德，约1135年，《赞美新骑士精神》（De Laude Novae Militae）

赎罪券
赎罪券是对已被赦免的罪过所应得的暂罚的全部或部分免除。赎罪券通常在罪人告解并获得赦免后由教会授予。例外情况是那些通过他们的苦难协助为所有基督徒代祷的男男女女（参与十字军东征、涉及保护基督徒、基督教利益或基督教世界本身的活动）所实施的行为。赎罪券汲取耶稣牺牲的功德宝库以及圣人和殉道者的美德和补赎。赎罪券取代了对那些为信仰被监禁和等待殉道的人代祷所允许的缩短补赎的方式。

教皇乌尔班二世和教皇英诺森三世向所有未来的十字军战士授予赎罪券
PCCTS圣殿骑士团是马克思主义的毁灭者和基督教世界的保卫者。我们是十字军战士，教会殉道者，软弱和盲目者的无私保卫者。我们不仅因我们的无私行为自动获准进入天堂；我们的善行和最终的牺牲将被添加到神圣的功德宝库中，因而帮助其他不那么有德行的个人。

3.152 正义骑士——殉道与自杀的区别
通常绝对没有任何理由或借口来犯下自杀。这是一种可耻、自私和懦弱的行为，通常不能也不应被正当化。根据天主教会的教会法：任何犯下自杀的个人将永远在地狱中燃烧，因为自杀被认为是最严重的罪过，类似于谋杀。基督教信仰对自杀的定义以下列方式解释：犯下自杀就是"抛弃上帝最神圣的恩赐"——生命的礼物。而任何自愿抛弃这份恩赐的人将永远在地狱中燃烧，没有任何救赎的机会。
然后还有其他基督教教派，如新教，实际上传播一种完全取消地狱、善行、殉道和圣徒意义有效性的观点。根据新教法律（对于大多数教派），无论你因任何可想象的原因犯下自杀，你都不会下地狱。只要你在死亡发生前转向耶稣，一切都会被宽恕……新教观点不仅嘲弄了每一个基督教历史法典，还严重损害了对善行、殉道和圣徒的实践和荣耀。如果一个恋童癖强奸杀人犯与吕大的圣乔治之间没有区别，谁还会愿意走上一条包括痛苦、牺牲和殉道的圣徒之路？我通常把新教称为基督教的马克思主义。只要你在死前请求宽恕，你实际上可以过一个作为可以想象的最卑鄙人物的生活。
那么，就天主教教会法而言，问题在于：正义骑士为事业殉道或在行动期间或之后因各种原因不得不"自我终结"时，会被天堂拒绝吗？

在这方面必须做出几个区分：
1. 正义骑士为事业殉道，死于系统保护者（警察/政权特工）造成的伤害
2. 正义骑士为事业殉道，非故意地死于自己行动造成的伤害（爆炸等）
3. 正义骑士为事业殉道，为防止被捕而故意死于自己行动造成的伤害（爆炸等）。被为多元文化主义政权工作的系统保护者捕获可能导致酷刑，并可能导致非自愿提取信息，从而导致其他正义骑士的被捕甚至谋杀
4. 正义骑士在被捕后为避免酷刑和谋杀/处决而自我终结

第1-3点被认为是标准的殉道死亡，根据教会法，保证丰盛的恩典和进入天堂。然而，第4点不是一个明确的殉道死亡案例，但必须在情形背景下看待。在第4点中，正义骑士将已履行他与上帝的契约（他在入会仪式中立下的），这将导致他无论在行动结果如何都获得丰盛的恩典，只要他尽了最大努力。因为根据圣殿骑士团入会仪式的精神；候选人已经放弃/将自己的生命交给了上帝和为维护欧洲基督教世界的斗争。因此，生命——上帝的恩赐——已经被"用"在了奋斗上。你不能"拿走/杀死"一件已经被自愿奉献的东西。因此，就第4点而言，上帝的生命礼物并没有被浪费，而是更或多或少已经完全以一种令上帝喜悦的方式被使用了。一个因与欧洲抵抗运动和从文化马克思主义/多元文化主义独裁下解放西欧有关的行动而被判终身监禁的个人，无法拿走已经被给予的东西。因此，如果他出于合乎逻辑的原因选择自我终结（而非自杀），或为了防止酷刑和确定的死亡（在许多西欧监狱中这是一个可能的情景，因为穆斯林占据了大多数监狱），这不被视为自杀，但将对他已获恩典的数量产生不利影响。因为在上帝的眼中，一个完美的人应该愿意在必要时承受非人的痛苦度过他自然的生命。然而，人是注定有缺陷的，往往不愿意面对一生在多元文化主义监狱中与圣战者关在一起的酷刑。

正义骑士与殉道
打一个比方：吕大的圣乔治，也许是最受尊崇的圣徒，为基督教信仰、为他的国家和为他的人民殉道。他知道他的行动会导致他的死亡，然而他继续沿着那条路走向最终等待他的结局。我想这说明了自杀和殉道之间的主要区别。自杀是一种自私的行为，而殉道是一种无私的行为。当某人犯下自杀时，他们想让自己的痛苦结束，对家人、朋友和人民鲜有考虑。当正义骑士为事业殉道时，他走上的是一条清楚知道可能等待他的是什么的路。他选择的这条牺牲之路，不是为了他自私的需要，而是为了他的家人、朋友、他的人民、他的文化、他的国家和为了维护基督教世界。因此，他在为他人服务和为上帝服务中牺牲了最神圣的恩赐——生命本身。这被认为是一个人类有史以来所能期望达到的最崇高和最光荣的行为。这就是为什么任何正义骑士的此类行为直接可比于我们的守护神：吕大的圣乔治，基督教中最受尊崇的英雄之一。
任何正义骑士，根据他的入会誓言，已经完全将他的生命交给了我们的事业。因此，他已经在天堂中稳固地站着，因为他已经将他的生命交给了上帝。他剩余的服务，无论结果如何，仅仅是一种形式；前提是他尽其所能为事业造福。
一位圣殿骑士团的正义骑士，出于战术原因选择在行动期间或之后自我终结，不被视为"抛弃上帝的恩赐"，因为他是教会的殉道者。他已经牺牲了他的自由和他的生命，以保障他的家人、朋友、人民、国家和欧洲教会的存续，并且已经为阻止欧洲基督教世界被西欧文化马克思主义/多元文化主义政权逐渐解构做出了贡献。
正如上帝知道一切，他清楚了解每一位正义骑士的意图和行为。因此，出于战略或合理原因（防止敌人提取会导致其他正义骑士被捕的信息）的自我终结，不被视为自杀，而是对我们事业所做牺牲的延伸。因此，这一最后的牺牲行为，被添加到个人产生的善行和恩典的数量中。

未来可能考虑尊崇正义骑士
一位为事业殉道和/或因战术原因在行动期间或之后自我终结的正义骑士，应被尊崇为教会的殉道者。期望天主教会和欧洲其他教派当局（以及独立教会法专家）承认我们的牺牲，并根据教会法将我们的行为定义为教会的殉道行为。教会在这件事上不应有疑虑，因为他们完全清楚欧洲基督教世界正在逐渐被解构的事实。现在是教皇和他的红衣主教们开始抵抗蓄意解构欧洲基督教世界的时候了。然而，这个过程将相当具有挑战性，但值得付出努力，因为所有为其信仰而死的正义骑士将成为未来世代的巨大激励源泉。他们将成为榜样。未来几十年，某些特别勇敢和无私的正义骑士甚至应该被视为正式尊崇的候选人。
