# 3.151 战壕里没有无神论者——为殉道做准备
3.151 There are no atheists in foxholes – preparing for martyrdom
3.151 战壕里没有无神论者——为殉道做准备
欧洲基督教世界不仅仅是关于与耶稣或上帝拥有个人关系。它远不止这些。基督教世界是身份、道德、法律和法典，它产生了世界历史上最伟大的文明。比当代无神论者更好的人曾试图废除基督教世界，但他们失败了。

克林顿·理查德·道金斯（1941-）
两次离婚的理查德，终日推广这样一种观念：一切，绝对的一切（包括他婚姻的失败）都可以通过纯粹唯物主义的手段来解释。在英国国会长大，他判定进化论比他宗教上的理解更好地解释了宇宙。所以，在1976年，道金斯先生写了一本名为《自私的基因》的书，旨在表明我们充其量只是自私的生物，我们之所以生存得如此之好，唯一的原因是我们实际上很擅长自私。我们的自私是我们基因构成的一部分，它驱动着我们几乎所做的一切。
理查德自那以后写了许多更多的书，推广他对生命机制的诠释，但他有一个非常明确的议程——将上帝，甚至上帝的概念，归咎于人类的所有弊病。他试图证明人类在没有道德锚点、没有除了我们自己之外的道德法官的情况下，会过得更好。

托马斯·潘恩（1737-1809）
托马斯对社会有着宏伟的愿景：他坚定地反对奴隶制，并且他是最早倡导建立世界和平组织和为穷人和老人提供社会保障的人之一。但他对宗教的激进观点最终摧毁了他的成功，在他生命结束时，只有少数人参加了他的葬礼。
在生命的尽头，潘恩发现他对美国革命的贡献由于他对宗教观点的攻击而几乎被抹去。被公众嘲笑、被朋友抛弃的他于1809年6月8日在纽约市去世，享年72岁。

弗朗索瓦·马利·阿鲁埃·伏尔泰（1694-1778）
伏尔泰曾夸口说在他死后的百年之内，圣经将不复存在，被他自己的著作所取代。
在伏尔泰临终前照料他的基督徒医生说："当我将一个义人的死亡，如一个美丽日子的结束，与伏尔泰的死亡相比较时，我看到了晴朗宁静的天气与黑暗雷暴之间的区别。这个人在我的手中去世是我的命运。我经常告诉他真相。'是的，我的朋友，'他经常对我说，'你是唯一给我好建议的人。如果我听从了它，我就不会处于现在这样可怕的境地了。我吞下的只有烟雾。我用那冲昏我头脑的熏香陶醉了自己。你什么都不能为我做了。给我找一个疯医生！可怜可怜我吧——我疯了！'"医生继续说："我想起这事就不寒而栗。当他一看到他为增强力量所采用的所有手段都产生了相反的效果时，死亡就不断地出现在他眼前。从这一刻起，疯狂占有了他的灵魂。他在复仇女神的折磨下断气了。"另一次他的医生引述伏尔泰说："我被上帝和人抛弃了！如果你能给我六个月的生命，我将给你我一半的财产。然后我就要下地狱；你也要跟我一起去。哦，基督！哦，耶稣基督！"
在他去世五十年后，日内瓦圣经公会买下了伏尔泰的房子和印刷机，并在他的客厅里印刷了大量圣经！伏尔泰成为了一个历史脚注，而圣经在世界的每个角落继续增长。

弗里德里希·尼采（1844-1900）
"上帝死了。上帝仍然死了。是我们杀死了他。我们，所有谋杀者中的谋杀者，如何安慰自己？世界有史以来所拥有的最神圣、最强大的东西，已在我们的刀下流血至死。谁将擦去我们身上的这血？我们能用什么水来洁净自己？我们需要发明什么样的赎罪节日，什么样的神圣游戏？这件大事的伟大难道不是对我们来说太过伟大了吗？难道我们不必自己成为上帝，仅仅为了配得上它吗？"
尼采在精神病院里死于梅毒——在最后的信件上签字"被钉十字架者"。他被纳粹崇拜为他们半官方的哲学家。

戴克里先（公元303年）
皇帝戴克里先开始了历史上最可怕的迫害基督教之一。他的暴力的一个目标是圣经本身。他下令没收并烧毁所有圣经副本。仅仅25年后，君士坦丁（罗马的下一位皇帝）下令由罗马政府准备并支付50份圣经副本。
尽管戴克里先的努力，到处都有足够的圣经来复制更多的副本，并且看到世界被彻底颠覆！

卡尔·马克思（1818-1883）
马克思认为宗教只有等到人最终意识到他对世界拥有控制权，并且人必须完全控制世界经济时才能被废除。这是共产主义的基础。而经济控制（共产主义）的最终目标，就是废除宗教信仰。卡尔知道所有宗教都必须消失，因为他知道基督教和犹太教都灌输了私有所有权、自我保护和个体主义的权利，这些与共产主义完全相反。
卡尔死时从未有机会看到像列宁、斯大林和毛泽东这样的人把他的思想用到了多么该受谴责的目的！卡尔会为他拒绝上帝律法直接导致的近1亿人死亡感到"骄傲"！

西格蒙德·弗洛伊德（1856-1939）
弗洛伊德在一个充满宗教信仰的世界中长大。他的家是一个小镇（摩拉维亚的弗赖贝格），在那里——像19世纪东欧的许多城镇一样——一个犹太人社区生活在大多数天主教徒之中。他对上帝的解释是基于圣经由人写成，而不是我们所知道的由上帝口授。
西格蒙德死于下颚癌、心力衰竭和由他的医生施用的过量吗啡（协助自杀）。

即使是最顽固的无神论者也会在最后时刻转向基督
我们确定另一边什么都没有吗？许多人在临死前曾以为没有来世。以下是一些著名无神论者和怀疑论者死前的遗言选：
"我几乎没有了希望，一个悲伤的老人凝视着最终的深渊。"
托马斯·卡莱尔
"我的原则毒害了我的朋友……我的奢侈使我的男孩变成了乞丐……我的冷酷杀死了我的妻子……而前面还有另一个地狱吗？"
阿尔达蒙特，怀疑论者
"直到此刻，我以为既没有上帝也没有地狱……现在我知道并感觉到两者都有，我注定因全能者的公义审判而被定罪……"
托马斯·斯科特爵士，英格兰大法官
"一切都是黑暗和可疑的。"
爱德华·吉本，作家
"哦，我可怜的灵魂！你将变成什么？你将到哪里去？"
马扎林，法国红衣主教
"我即将向黑暗中迈出可怕的一步。"
托马斯·霍布斯，政治哲学家和怀疑论者
"我知道我永远迷失了！哦，那火焰！哦，地狱难忍的痛苦！"
弗朗西斯·纽波特爵士，怀疑论者
"我被上帝和人抛弃了……我将下地狱。"
伏尔泰
"我曾经是一切，而一切皆虚无。"
塞维鲁，罗马皇帝
"如果我有的话，我愿意付出世界……但愿《理性时代》从未出版过。哦，上帝，拯救我；因为我正独自在地狱的边缘……"
托马斯·潘恩

战壕里没有无神论者
我不会假装我是一个非常虔诚的人，因为那是谎言。我一直非常务实，受到我世俗环境和周围的影响。在过去，我记得我曾经想：
"宗教是软弱人的拐杖。如果你对自己有信心，相信更高力量有什么意义！？可悲。"
也许对许多情况来说这是真的。宗教是许多软弱人的拐杖，许多人出于自私的原因拥抱宗教，作为汲取精神力量的源泉（例如在疾病、死亡、贫困等期间喂养他们脆弱的情绪状态）。既然我不是伪君子，我会直接说这也是我的议程。然而，我尚未感到需要向上帝求力量，还没有……但我很确定当我冲过我的城市，枪在闪闪发光，100名武装的系统保护者追捕我，意图阻止和/或杀死我的时候，我会向上帝祈祷。我知道在行动期间有80%以上的几我会死去，因为我无意向他们投降，直到我完成所有三个主要目标以及附加任务。当我发动时（前提是我在那之前没有被逮捕），完成第一个目标的几率是70%，第二个是40%，第三个是20%，而我能够完成附加任务的几率不到5%。在那次行动中的某个时刻，我可能会向上帝祈求力量，因为我认为大多数人在那种情况下都会这样做。
然而，我无法想象我在行动期间的心智状态会是什么样子。它将在类固醇周期中，更重要的是：在麻黄素冲击中，这将使我的攻击性、身体表现和精神专注力至少提高50-60%，但可能高达100%。此外，我将把我的iPod音量调到最大，作为在需要时抑制恐惧的工具。我可能会把克林特·曼塞尔的《Lux Aeterna》设为单曲循环，因为它是一首极其有力的歌曲。这些因素的组合（当叠加在强化训练、模拟、优越的盔甲和武器之上时）基本上将你变成一个极度专注和致命的杀人力量，一个单人军队。此刻，我不惧怕死亡，但我非常担心在任务当天会感到害怕。我担心我在任务期间可能体验到的潜在恐惧会让我瘫痪，或者导致我"吓得尿裤子"这么说。理论上，这不会发生，因为我已经变得非常精神上有纪律，并且经历了无数小时的训练和模拟。然而，不可能真正模拟殉道行动，所以我仍然对我那段时间的精神状态有些担忧。
如果祈祷会作为一个额外的精神助力/抚慰发挥作用，那这就是务实的做法。我想我会发现的……如果有上帝的话，我将被允许进入天堂，就像过去教会所有其他殉道者一样。
我正是因为这个原因追求宗教，所有其他人也应该这样做，只要它能给你精神上的助力。在你死前几分钟祈祷并没有什么可耻的。我强烈建议你在行动之前去教会领受圣餐（圣体血/主的晚餐）。正如我们所知，这个仪式代表了耶稣基督在被捕和最终的钉十字架之前与他的门徒分享的最后晚餐。你还应该解决你可能与上帝有的任何问题，并为过去的罪请求宽恕。最后，求他为教会一位殉道者的到来做准备。一个顽固的无神论者可能会认为这很愚蠢，但请相信我：一旦你意识到你在行动开始后可能真的会死，你会非常高兴你这样做了。
当然，许多人现在否认上帝。但当他们直面死亡时，当他们生病或遭遇事故，或凝视着枪口时，他们会改变主意。那时他们会乞求上帝。战壕里没有无神论者。
"我虽然行过死荫的幽谷，你与我同在。"
大卫王
"复活在我，生命也在我。信我的人虽然死了，也必复活。"
拿撒勒人耶稣
在极端压力或恐惧的时刻，例如参与战争或殉道行动时，所有人都会相信或希望有一个更高的力量。

实用主义者或理性思维的顽固无神论者应考虑以下几点：相信来世可能是务实的，因为它会使你成为一个更有效率的战士。一个人越不恐惧，他在战士角色中就越有效。一个相信死亡是永恒的人，可能比一个相信来世的人更恐惧。而正如我们都知道的：恐惧在战斗中是毒药，它会导致混乱和犹豫。一个精神上自信的人，不惧怕等待着他的东西，不太可能害怕死亡，因此在战争中会更有信心和更专业地行事。因此（从务实的视角来看），宗教是战争中一个必要的组成部分，但在殉道行动中是至关重要的。
绝大多数人在面对极端威胁时倾向于寻求神圣的力量。因此，这是必要的，并且强烈建议所有正义骑士（甚至我们的基督教不可知论者和基督教无神论者兄弟姐妹）在行动之前参加教会，寻求赦免，并请求上帝将属灵保护的信心的盔甲和钢铁盔甲一同注入我们的灵魂。

