# 3.80 改革欧洲教会——从一个多元化且毫无吸引力的"工党教会"转变为一个统一、强大且富有吸引力的"传统教会"
# 3.80 Reforming the European Church – from a diversified and un-appealing "Labour Church" to a united, strong and appealing "Traditional Church"

Orginal: 1130-1135

欧洲未来的政治解决方案
"倘若我有天国的锦缎，
绣满金光和银光，
那用夜色、白昼和微光织就的
湛蓝、灰暗和漆黑的锦缎，
我会把这锦缎铺在你脚下：
可我，一贫如洗，只有梦；
我把我的梦铺在你脚下；
轻点踩，因为你踩的是我的梦。"
——W.B.叶芝（1865–1939）

本章因涉及西欧解决方案的各方面复杂性而尚未完成。然而，我已经涵盖了若干相关主题的基本内容。

文化相对主义/多元主义和平等主义思想的马克思主义教条，在六十年的时间里已严重感染了尤其是欧洲的新教教会。这导致了一种局面：大多数新教徒，包括我在内，已经对新教教会失去了所有尊重。越来越多的欧洲新教徒正在皈依天主教。只有转向罗马，新教徒才可能看到我们所信奉信仰的一些缺陷。

以下是天主教是更好选择的原因列表：

**教会在文化马克思主义社会中无法生存**

一个文化马克思主义社会蔑视和排斥超自然主义和传统，因此尽其所能逐步解构教会和教会的角色。对于现代派新教徒（或称"工党教会"）来说，宗教是争取平等权利、让世界变得更美好、善待每个人以及"灵性"的问题。人们很快就意识到，你不需要为此去教堂。所以人们不再去教堂，这最终意味着现代派基督教的死亡。第一代现代派基督徒会定期参加教堂礼拜，第二代有时参加，第三代几乎从不参加，第四代和第五代将看不到任何崇拜的需要。他们会得出结论：如果宗教不过是善行，那么宗教仪式就是多余的。

**"工党新教教会"是主观主义和感伤主义的**

它回避教义，倾向于个人灵性和对教义及道德问题的感性回应。因此，个人主义和感伤主义的倾向很快就驱使一个人离开一个教条主义和有要求的教会。现代派更倾向于自己的灵性和情感体验，而不是任何形式的正式宗教承诺。因此有了现代人的自白："我对灵性感兴趣，但对宗教不感兴趣。"当这种态度盛行时，现代派宗教就会灭亡。

**新教教会是历史修正主义的**

他们根据自己的偏见重写历史。在宗教方面，这意味着他们被切断了与传统的联系。因此，他们被切断了与真正宗教的生命之流的联系。当他们切断自己与传统的联系时，他们将只有最新的宗教花招、时尚或对当代文化的适应。这种短暂的态度无法提供长期持续的宗教生命力。

**文化马克思主义避孕和堕胎**

他们没有足够的孩子来培养他们的宗教，而他们有的那些孩子常常被教导：选择自由是比宗教承诺或义务更高的美德。因此，他们将把下一代输给真正的宗教或异教。新教教会允许道德堕落，这削弱了真正宗教的力量。教会的虔诚信徒要求道德纯洁、自律和节制。真正的宗教需要自律。

**新教教会没有要求**

新教教会对其信徒没有重大的宗教要求。问任何现代派新教徒："我为什么要来教堂？"他会怎么回答？"你不必来教堂。如果你想来，教堂就在那里。如果它对你有益，让你感觉更好，我们在这里为你服务。"神父们绞尽双手，想知道为什么不再有人来教堂了。这是因为四十年来他们一直在说："错过教堂并不是真正的重罪。你应该因为爱上帝而来，而不是因为害怕他。"虽然这种情感可能值得赞赏，但他们因此不应惊讶于没有人来教堂了。

**传统的磐石**

许多新教皈依者拥抱罗马天主教会的传统，并主张这一传统使天主教信仰与新教对应方区分开来。天主教远比新教所能提供的任何东西都"丰富"，因为只有罗马可以声称拥有使徒继承和活的传统，作为解释圣经的无误指南。只有罗马是真正的教会，因为只有罗马可以声称拥有可追溯到彼得——磐石——的使徒继承，依据马太福音第十六章（"……你是彼得，我要把我的教会建造在这磐石上……"）。只有罗马天主教会根植于这古老的使徒传统。因此，"除了那从一开始就存在的教会，没有完全基督教的教会。"通过切断自己与这延续到彼得的未断继承链，新教从一开始就漂泊无依。鉴于"母教会"的成熟，新教改革其实不过是一种青少年叛逆。

当然，马丁·路德是一个重要的人物，正是由于新教革命，欧洲才"得以成为"今天的技术和科学超级大国。如果不是政教分离，我们可能仍然生活在中世纪的黑暗时代。新教改革/革命是必要的，并带来了以下积极变化（所有这些变化也已被天主教国家/天主教会采纳）：

- 部分政教分离（大大限制了教会的政治权力）
- 允许欧洲国家/公司在研发方面拥有所有权利（科学进化）
- 废除与大赦/赦罪有关的腐败政策（为避免炼狱而出售赎罪券的做法）
- 允许用非拉丁语言举行弥撒

**传统的作用**

几个重要因素包括使徒继承和罗马天主教会的古老性。然而，圣经从来就不是信徒信仰和实践的唯一指南；圣经和传统也属于一体。

**圣经与教会缺乏关联**

基督留下的是一个教会，而不是一本书，新教的"唯独圣经"教义是不合逻辑的，因为正典的形成（即我们所认可为圣经的内容）本身就是教会的一项重大行动。因此，圣经需要一个无误的教会。

**缺乏对圣经的指导**

教会是理解圣经含义的必要指导。如果宪法作为一个相对简单的人类文本需要最高法院作为其解释性指南，那么圣经更需要天主教会作为其解释性指南。

**缺乏解释权威**

新教的"唯独圣经"教义导致了"初始的主观主义"，因为没有传统，每个人都成为自己的权威和圣经的解释者。这导致了新教市场上互相竞争的解释，从而产生了新教的各种方向。

**权威与权威性**

在我们所有的日常经验中，权威意味着被授权执行规则的一个人或一个机构。"唯独圣经"在某种意义上是一种哲学上的花招。一本书本质上只能是有权威性的，而不能是一个权威。讽刺的是，是第一任教皇——使徒彼得——指出了圣经不一定是自我解释的这一相当明显的事实；它可以被不择手段的人扭曲以支持任何神学立场（彼得后书3:16）。

**新教导致教会的分裂**

一个几乎没有权威的自由派新教教会导致混乱，因此间接促成了大量宗派/教派的产生。现在有超过25000个新教宗派，而且这个数字还在增长！

**礼仪的渴望**

高教会礼仪（新教徒所知为"礼拜/圣餐"的更为庄严的仪式）是罗马天主教和东正教的一个共同特征。改革宗和福音派新教教会错过了重要的一部分，即高教会礼仪的完整性和丰富性。传统的基督教组成部分，如弥撒和圣体圣事，是必不可少的。

引用一位天主教徒的话："罗马天主教礼仪的辉煌或罗马天主教会的'愿景'是巨大的。它充满了荣耀和尊严。它有着无与伦比的光辉。但不仅如此：它临在于弥撒中。……但只有在礼仪中……整个戏剧才得以展开，时间性的帷幕被刺穿，我们开始看到深渊和蓝宝石王座。在非礼仪性的崇拜中，很难保持这种愿景的活力。"

礼仪在很大程度上是相同的，无论教区居民参加哪个天主教会。天主教徒可以在任何天主教堂崇拜，并发现基本上有相同的崇拜秩序、相同的象征和相同的仪式。新教教会每年只有几次圣餐，而天主教徒每周都有。

**一见钟情——美学上的神性与尊严**

许多新教新教堂缺乏教会应有的美学神性和尊严。许多这样的教堂类似于极简主义购物中心，有些甚至看起来像防空洞。高耸的尖塔、辉煌的柱廊、描绘昔日基督教圣徒和殉道者的彩色玻璃窗；毫无疑问，这些都是令人赏心悦目的美丽事物。人们被天主教教堂建筑美所表达的天主教象征的丰富性所吸引。我们新教徒正确地将我们的教堂建筑称为"上帝的家"，但我们的教堂内部类似于礼堂，而天主教教堂内部则会立刻打动你：那里弥漫着一种"神圣的临在"，烛光、跪着的圣徒、雕像和美妙的祭坛，即使在没有任何崇拜进行的时候也是如此。新教徒需要学习，崇拜上帝是涉及他们整个存在的。新教徒也需要学习，象征主义在某种意义上是不可避免的。

**天主教/新教与多元文化主义/国际主义/自杀性人道主义**

今天的欧洲教会领袖（无论是天主教还是新教）大多是国际主义者/多元文化主义者，在社会和神学上属于左派（显然新教徒比天主教徒更甚）。他们更关心圣战分子，特别是所谓巴勒斯坦人的福祉，而不是世界各地受迫害的基督徒。他们忽视中东和非洲受迫害的基督徒少数群体。这是不可接受的，我们未来的欧洲教会将反映我们的政治教义。他们应该有同情心，但首先和最重要的是对其他基督徒的同情心。

天主教徒自己也常常接受政治左派主义中的非基督教方面。坦白说，他们的左派主义往往源于无与伦比的神学天真。一个不理解伊斯兰基本教义"塔基亚"和"纳西赫"以及随之而来的伊斯兰威胁的教会领袖必须被免职。未来不允许任何多元文化主义者/自杀性人道主义教会领袖散布他们的意识形态毒药，他们将被保守派取代。我们不能允许自杀性天真的教会领袖把基督徒卖给伊斯兰奴役。

未来的欧洲教会必须减少对无产阶级意识的关注，而更多地采纳加尔文主义关于国家和地方勤奋的观点（全球资本主义除外）。基督教左派主义最终基于一个错误的神学前提：即上帝"优先爱穷人"。然而，圣经告诉我们，上帝不偏待人。因此，真正的基督教拒绝美化财富或贫困（箴言30:8-9）。

当代基督教世界观的定7将转变为与民族主义教义相关联，允许国家追求繁荣，并允许对技术和科学的每个方面（包括生物研究、生殖遗传学等所有方面）进行无限的研发。

**教皇，基督教世界的终极骑士**

当一位公正而保守的教皇登上彼得的宝座时，潮流将强烈地转向罗马。我们将听到四面八方的皈依之声。这位教皇出现在我们中间时那喜悦的光辉，将被视为一位强大而公正的基督教骑士。一位十字军教皇，一个象征和保护受迫害教会的人。这位新教皇将是基督教的捍卫者，不会通过自杀性人道主义助长基督教世界的毁灭。

**统一而非多样性——对大众的吸引力**

那一位（教皇）吸引着众多的人，吸引着团结的大众。世界上没有任何公开的基督徒统一群体比天主教徒更大。一位公正而强大的教皇应该成为所有基督徒的宗教和某种程度上的文化和道德权威。

**平等主义思想（极端平等）导致教会失去权威，使基督徒失去他们曾经拥有的尊重**

新教自由派教会捍卫和鼓励妇女担任圣职、离婚、堕胎、大规模分发避孕药，并助长了美化同性恋（包括同性恋者担任圣职）。当教会像一个极简主义购物中心，女性牧师穿着牛仔裤，捍卫堕胎和大规模分发避孕药，捍卫对以色列人的圣战，并过着性活跃的生活时，那还有什么意义呢？我们必须回到我们的天主教根源。我们，欧洲的新教国家，不应忘记我们曾经都是天主教徒。

**欧洲新教教会的未来目标**

目标显然不应是建立一个新的神权政体。欧洲仍将主要是世俗的。然而，教会的首要作用将是通过提供文化和灵性机会来促进统一。教会将再次被允许做它本来应该做的事：通过预先规定的仪式和庆典来传播和维护文化统一。基督教世界毕竟是团结所有欧洲人的首要因素。因此，我们应该努力通过改革来创建一个统一的教会，最终成为一个值得我们尊重的教会。

引用一位新教皈依天主教者的话："当被问及是什么吸引我皈依天主教时，我无法说，因为它不是某一样东西，而是一切。艺术、建筑、它的古老性、圣诞马槽场景、弥撒的角色、礼仪之美……教会的社会良知、它在现代世界中的先知性角色、圣徒的生平、奥秘、基督的临在、绝对的普世性——我坠入爱河——完美的爱驱除了所有恐惧，如果不是所有忧虑的话。"

**解释说明**
礼仪：这个词尤其在新教徒中有时用其英文翻译"service"（礼拜）来表示，指的是精心设计的正式仪式，如天主教弥撒/圣体圣事。

圣体圣事：圣体圣事，也称为圣餐、圣桌圣礼、圣体圣事或主餐及其他名称，是一种基督教圣礼或仪式，通常被认为是对最后晚餐的纪念，即耶稣基督在被捕和最终钉十字架之前与门徒分享的最后晚餐。仪式中对饼和杯的祝圣，让人回想起最后晚餐时耶稣给门徒饼说"这是我的身体"和酒说"这是我的血"的时刻。

弥撒：弥撒是在天主教会的拉丁礼仪中圣体圣事庆祝活动的通常英文名称。这一术语也用于旧天主教会（19世纪德国分裂出去的教会）、圣公会中的盎格鲁-天主教传统、许多路德宗教会以及少量高教会卫理公会堂区的类似庆祝活动。弥撒和圣体圣事实际上无法分开，因为后者是前者的中心行为——是前者的高潮。

圣诞马槽场景：圣诞马槽场景是描绘马太福音和路加福音中描述的耶稣诞生的场景。活体圣诞马槽场景有真人和动物参与，至少展示代表婴儿耶稣、他的母亲马利亚和马利亚的丈夫约瑟的人物。一些圣诞马槽场景包括圣经故事中的其他角色，如牧羊人、博士和天使。一些戏剧的特征成为天主教和新教圣诞礼拜的一部分，孩子们常常扮演圣诞故事中的角色。圣诞剧和盛会，最终发展为活体圣诞马槽场景，最终进入了公立学校。今天，此类展览因政教分离的理由而受到质疑。

扩展阅读 - 书籍：
1. New Catholics, 2. Where Peter Is

来源：
1. Ibid., pp. 9, 56, 59, 82, 128, 131.
