# 3.87 文化马克思主义导致西欧性传播疾病（STD）流行，每年造成高达3500亿欧元的损失
3.87 Sexually transmitted disease (STD) epidemic in Western Europe as a result of cultural Marxism costing as much as 350 billion Euro annually

STD流行病的规模是西欧性伦理崩溃的直接结果，也与自由派第三世界移民有关。一些西欧国家（包括挪威）拒绝（出于人道主义原则）检测非洲移民的HIV，即使一些非洲国家多达30%的公民已被感染。

有若干类别的疾病被定义为STD。细菌性、真菌性、病毒性、寄生虫性、原虫性疾病都包括在STD中。口腔疱疹（HSV-1）不包括在内。生殖器疱疹（HSV-2）包括在内。HIV/AIDS显然是最严重的病毒性STD。

**欧洲STD（性传播疾病）按国家概述，说明受感染欧洲人的百分比**

| 国家 | 1950 | 2010 | 2050 |
|------|------|------|------|
| 挪威 | 15 | 35 | 70 |
| 丹麦 | 15 | 35 | 70 |
| 瑞典 | 15 | 35 | 70 |
| 芬兰 | 15 | 35 | 70 |
| 英国 | 15 | 35 | 70 |
| 比利时 | 14 | 28 | 56 |
| 荷兰 | 14 | 28 | 56 |
| 德国 | 14 | 28 | 56 |
| 奥地利 | 12 | 25 | 50 |
| 美国* | 12 | 25 | 50 |
| 加拿大 | 10 | 20 | 40 |
| 瑞士 | 10 | 20 | 40 |
| 法国 | 8 | 18 | 36 |
| 希腊 | 6 | 15 | 30 |
| 意大利 | 4 | 14 | 28 |
| 西班牙 | 4 | 14 | 28 |
| 葡萄牙 | 4 | 14 | 28 |
| 马耳他 | 3 | 10 | 20 |

**西欧STD流行病的负面影响**

**毁灭性的社会影响**
有些人在诊断后经历与病情相关的负面感受，特别是如果他们获得了该疾病的生殖器形式。感受可包括抑郁、害怕被拒绝、孤立感、害怕被发现以及自我毁灭的感受，极端情况下导致自杀。患疱疹病毒的人常常犹豫是否向他人透露，包括朋友和家人，他们被感染了。这对他们认为随意的新的或潜在的性伴侣尤其如此。有时在决定是否通知新伴侣以及在关系的哪个阶段通知时，会考虑感知的反应。许多人不会立即向新伴侣告知他们的状况，而是等到关系的稍后阶段，当伴侣已经被感染时。

有多少个体因感染而自杀是未知的，但这个数字可能比我们想象的要高。对于女性，STD还可能导致不愿生育甚至使女性无法怀孕。

**毁灭性的经济影响**
关于性传播感染成本的综合数据很少。然而，从现有信息来看，很明显这些感染所施加的经济负担极高，并且越来越多的成本正由公共支付来源承担。与STD相关的成本将对西欧国家未来产生毁灭性影响，除非我们文化保守派设法夺取政治和军事控制权，并大幅度逆转正在进行的欧洲文化自杀。

**HIV/AIDS，每年1200-3000亿欧元（西欧）**
与HIV和AIDS相关的直接和间接成本在2009年约为1200亿欧元。HIV和AIDS比其他STD昂贵得多，尽管病例较少，因为它们具有长期和毁灭性的后果。与资助HIV/AIDS治疗研究相关的大量成本未包括在内，但可能总计每年高达1000-2000亿欧元。

**PID，每年100-200亿欧元（西欧）**
第二位是与PID相关的成本，即由未经治疗的淋病和衣原体引起的盆腔炎。PID每年在西欧影响数百万女性，是一种或多于一种盆腔器官的感染，包括子宫、宫颈和输卵管。在2009年，15-44岁女性PID及PID相关异位妊娠和不孕症的诊断和治疗的直接和间接成本估计总计为100亿欧元。这包括直接医疗费用、医院收费、医生费用、住院，以及对PID相关异位妊娠和不孕症的护理。还包括间接成本，代表了因PID而丧失能力或过早死亡的女性的生产力损失、损失工资、因疾病未进行的家庭管理的损失价值，以及与PID相关过早死亡相关的间接成本。

**衣原体，每年50-100亿欧元（西欧）**
在所有西欧国家每年大约有800万至1500万例衣原体病例（2009年估计）。诊断和治疗无并发症衣原体和淋病的直接和间接成本很高，2009年估计总计为50-100亿欧元。包括与在分娩过程中从其母亲传播衣原体给新生儿的肺炎、结膜炎和其他问题的诊断和治疗相关的直接和间接成本。还包括男女衣原体感染的直接和间接成本——尿道炎和附睾炎。

**淋病和疱疹，每年20-50亿欧元（西欧）**
淋病和疱疹也造成巨大的财政负担，尽管这些疾病的现有成本数据不如衣原体全面。总成本包括诊断和治疗无并发症淋病的医疗护理成本、间接成本、生殖器疱疹的诊断和治疗、新生儿疱疹的治疗以及筛查孕妇生殖器疱疹。

**实际成本可能显著更高**
上述STD的直接和间接成本总计约为每年1400-3350亿欧元。这些数字并不反映性传播感染的完整成本，因为它不包括疱疹的间接成本、与新生儿淋球菌感染相关的成本、或任何与梅毒、HPV和其他STD相关的成本。不孕症（作为未经治疗衣原体的结果）的医疗治疗成本可能被低估了。与感染各种STD相关的心理影响相关的自杀、成本和时间损失不包括在内。如果包括，成本可能会翻倍。

这些数字是基于1990年美国年度数字的估计。由于西欧国家比美国政府补贴显著更多的治疗方法，成本可能显著更高。

来源：
STD facts - PID. CDC.gov. http://www.cdc.gov/std/PID/STDFact-PID.htm. Accessed 08/24/09.
http://womenshealth.about.com/cs/pi1/a/pelvicinfldisea.htm
American Social Health Association. Sexually Transmitted Diseases in America: How Many Cases and at What Cost? Menlo Park, CA: Kaiser Family Foundation, 1998.
Institute of Medicine. Committee on Prevention and Control of Sexually Transmitted Diseases. The Hidden Epidemic: Confronting Sexually Transmitted Diseases. Eng TR and Butler WT, eds. Washington, DC: National Academy Press, 1997.

