# 3.88 与社会结构相关的各种主题
# 3.88 Various topics relating to social structures

Orginal: 1175-1176

**一种新心态，反滥交（草稿）**

反滥交心态应包括在未来的世俗社会改革议程中，应通过限制媒体权利（限制亲滥交材料的可获取性）和改革学校课程来引领。浪漫爱情的想法和幻觉应被挑战和解构。过度的性是某种成瘾，导致身体和社会影响，并有助于破坏关系，导致人们为了获得性满足的快乐而撒谎和欺骗。

过度滥交（性欲）是我们社会许多问题的原因。我们不一定需要采取反性立场，但至少要采取反滥交立场。滥交应该被媒体妖魔化，但相反他们鼓励滥交的生活方式。

以下是反对过度性欲的一些论点：
- 性可能使关系复杂化（如当人们因为性吸引同一个人而彼此敌对时）。
- 性可能阻碍一个人的灵性发展（非世俗论点）。
- 性欲可能导致人们将原始本能置于理智之前（例如，世界各地的人们尽管意识到STD的危险，仍继续进行不安全的随意性行为）。
- 性通过释放类似于成瘾药物的神经化学物质到大脑中来在人心中自我确证。
- 性欲可能导致人们在追求性关系中撒谎和欺骗。
- 性欲可能是社会强加给你的错误假设，因此你可能需要审视你的性欲是如何在意识形态和制度上被构建的。
- 对外貌歧视的一些反对者，连同一些接受肥胖的倡导者，认为通常基于外貌吸引力的性观念，鼓励和正当化了对被视为缺乏吸引力者的歧视不公平的无视。
- 同意和强制之间不一定有区别，因此性可能是一种压迫手段。

**基于爱情婚姻的神话必须被解构**

男女关系中关于爱情的幻觉是基于欲望的非理性情感的总和。当爱消退时，它总是会消退，就几乎没有什么能维系这段关系了。大众媒体被允许条件化人们去相信一个不存在的神话。婚姻必须被铸造为一个抚养孩子的制度。婚姻必须基于男女之间的特定协议，创建一个必须有至少20年最低有效期的预先契约。这个契约必须建立在基于合作、友谊、适当沟通和相互尊重——而不是爱——的达成目标的共同利益之上。被称为欲望的非理性情感常常被误认为是爱。非理性的欲望绝不能成为婚姻的基础，然而爱可能最终到来，它是随着时间建立的。

我们社会的问题在于，人们被媒体故意误导，媒体出于各种原因围绕爱情构建了一个神话和若干误解。大量结婚的人由于这些误解注定会失败。这不一定他们的错，因为他们被媒体和社会普遍误导，媒体和社会正在构建并持续维持虚假的幻觉。

媒体不应被允许继续通过传播谎言来误导人们，因为它毁坏了大量的人际关系和婚姻。关于爱的真相必须成为新的概念和规范：爱不是关于找到对的人，而是关于创建对的关系。不在于你开始时有爱有多少，而在于你到结束时建立了多少爱！至于婚姻，男人必须意识到婚姻不是一个无限性爱的制度，而是一个抚养孩子的制度。这必须从童年就教导人们，这样他们以后会犯更少的错误。太多的人一生耗费所有资源寻找一只不存在的白兔。告诉人们真相是唯一正确的事情，因为不仅会惠及个人，也会惠及社会。

**外貌歧视（草稿）**

外貌歧视是基于外貌的歧视或对他人有偏见。这个术语尚未广泛使用，尽管它出现在主要的英语词典中。外貌歧视已从文化研究和经济学两个角度获得学术关注。在前者语境中，外貌歧视与基于外貌的先入为主的美丽观念和文化刻板印象以及性别角色和期望有关。重要的经济考量包括基于外貌的收入差距问题，以及被同事认为美丽或丑陋的工人的生产力增加或减少。

**情色资本（草稿）**

情色资本是个体由于其对他人的性吸引力而拥有的权力。它是资本的其他种类之一，包括社会资本、象征资本和文化资本。情色资本作为归属个体的，因为他或她拥有唤起他人情色反应的特质的质量和数量。这些特质中有些可能是不可改变的，如个体的种族或身高，而其他可能通过健身训练、整形手术或改造等方式获得。情色资本可与其他形式的资本相互转换，如演员将情色资本转化为金融资本或社会资本。

由于生物学差异（男性比女性有显著更普遍的性冲动，因此容易被操纵），女性具有比男性显著更高比例的情色资本。女性对男性的操纵在过去几十年中已被制度化，是欧洲男性女性化的部分原因。这一高度被低估的因素促成了现在主导西欧国家的母权制体系的产生和崛起。鉴于女权主义革命，欧洲女性由于所有形式资本的总和，现在比男性具有显著更大的影响力。
