# 3.89 反女权主义政策——通过解构西欧母权制体系来复兴父权模式
# 3.89 Anti-feminist policies - Reviving the patriarchal model by deconstructing the Western European matriarchal systems

Orginal: 1177-1178

我会是第一个承认有许多合理的女权主义政策。目标显然不应是仅仅为了逆转而逆转所有女权主义政策。忽略这些合理的女权主义政策，而专注于破坏性的政策。

事实：60-70%的所有文化马克思主义者/多元文化主义者是女性。这部分解释了为什么渐进的女权主义革命直接与多元文化主义教条的实施相关联。这些女权主义文化马克思主义者不仅为自己想要更多的好处和权利。她们想要一切，并且已经或多或少被授予了她们梦寐以求的一切。她们现在在国内拥有完全的母权至上，在政治上行使着实质性的影响力。西欧国家当前的母权制是部分导致日益普遍的症状的原因。为应对这些症状，需要修复我们系统的潜在缺陷。其中一个主要缺陷是我们在若干领域中看到的母权至上。

大多数女性传播的首要特质和价值是"同情心"。虽然同情心并不总是否定的，但它可以严重削弱依赖最低程度犬儒主义的领域/委员会，如以下领域：
- 学校纪律（惩罚政策）
- 社区纪律（对罪犯的惩罚政策，对吸毒者的康复政策）
- 移民政策
- 国防政策
- 商业政策（国际贸易）
- 教会
- 教育部门（男孩的女性化）
- 国内政策（父亲必须永远是家庭的首领，国家的法律必须反映这一点，特别是在与离婚等相关的监护权方面）

**婚姻——为什么"无过错"离婚是我们最危险的社会实验之一**

无过错离婚法律在1970年代在西欧和其他工业化国家被引入，今天正在扩展到世界其他地区。离婚或以其他方式废除婚姻合同的配偶不承担成本或后果的任何责任，造成了一种独特且前所未有的法律异常。在所有其他合同法领域，违背合同的人被期望补偿他们的伴侣，但在"无过错"离婚制度下，合同法的这一基本要素被废除了。

事实上，法律含义走得更远，因为法院积极协助违反者。法律通常支持寻求离婚的配偶，即使该配偶是做错事情的一方。"无过错"并未真正消除过错，因此；它只是允许法官以他们喜欢的任何方式重新定义它。它引入了一个新颖的概念，即一个人可以被裁定违反了一个他实际上并没有违反的协议。根据治疗性戒律，婚姻破裂的过错必须被分担，即使一方配偶单方面寻求离婚。许多没有寻求或想要离婚的丈夫和妻子震惊地得知，他们在婚姻的解散中同样"有过错"。

虽然哀叹高离婚率是家庭倡导者的传统虔诚，但大多数人拒绝挑战离婚法律。标准的合理化是，要控制离婚，我们必须首先改变文化。但没有人建议改变文化是防止例如堕胎的先决条件。虽然文化力量确实有贡献，但离婚流行病的直接原因是一个允许甚至鼓励它的法律制度。

此外，正是因为传统的婚姻理解已经被严重削弱，同性恋者现在正在对它提出要求。同性恋者不想要传统模式中的婚姻（1950年版本的婚姻），只想要今天存在的稀释版本。

**监护权**

要真正逆转家庭的衰退，必须将势头推向前进，以对抗当前已经制度化"破碎家庭"政策的破坏性母权制政策。我们当前的制度产生破碎的家庭，并阻止基于纪律的传统规范。对家庭最直接的威胁是"按需离婚"。迟早，如果西欧要持续存在，就必须将其控制住。父亲/家长必须被给予相当大的更多影响力，因为这是确保核心家庭生存的唯一途径，因为它将增强家庭的完整性。现代家庭中的母权至上必须停止存在。

截至目前，母亲将永远被授予子女监护权，除非她精神疾病或吸毒/酗酒成瘾。制度必须改革，使得父亲默认被授予监护权。这将确保离婚率显著降低（最多50-70%），并将有助于维护核心家庭。

更多关于此主题：
http://fathersforlife.org/articles/Baskerville/no-blame_game.htm

**堕胎**
堕胎只应在强奸、母亲生命危险或婴儿有精神或身体残疾的情况下被允许。自由区可能豁免此规则。

**按需避孕药**
避孕药和等效方法将在保守领土被严格限制。自由区可能豁免此规则。

**性教育**
学校中的性教育应限制在1950/60年代西欧的水平。自由区可能豁免此规则。

**公共和私营部门中的基于性别的平权行动必须停止**
资格必须是唯一的要求，别无其他。在像挪威这样的极端马克思主义独裁国家，他们实施了平权行动政策，要求所有公开上市公司的公司董事会中至少有40%的女性份额。不遵守的公司被罚款。
