# 3.96 替代能源、科学/技术进化、过度消费/污染/人口过剩
3.96 Alternative energy, scientific/technological evolution, overconsumption/pollution/overpopulation

**开发替代能源，减少对石油的依赖**
出行是必要的，石油不是。应大力努力进一步开发高功率锂离子电池。目标应该是实现石油独立。这不仅会拯救环境；它将从经济上彻底毁灭许多穆斯林国家，从而削弱正在进行的伊斯兰帝国主义。

**新的文明目标——追求科学和技术进化**
对科学进化和完善的永无止境的集体追求应成为我们存在的基准和本质，而不是美化个人对财富和"外貌歧视"的获取。必须始终有激励。我们只是应该改变我们希望美化的激励类型。这种类型的文明转变只有在强大的"民族主义"框架下才有可能。

以下可能对某些人来说像科幻小说，但我相信我们应该有雄心勃勃和有远见的目标：

在这方面我们应该专注于特定的目标；

**a. 开发一个脑-计算机接口（BCI）**，提供从外部设备直接到大脑的通信路径。目标应该是创造教育机构的替代方案。更有效地将信息下载到大脑可以释放一个人生命中通常用于学习的15-30年时间。这可能需要几十年时间和数千亿的投入来开发，但想象一下它将如何革命我们的世界。

**b. 生物完美——生殖遗传学**
纳粹通过将其与科学种族主义和大规模灭绝结合，破坏了"优生学"的声誉。但寻求生物完美仍然是一个合乎逻辑的概念，我不明白为什么我们应该放弃它。我们只需确保我们将其作为自愿选项提供给每个人，或至少从合法化开始（推广性自愿生殖遗传学或私人生殖遗传学）。我们应该合法化允许父母创造具有生物改进的后代的生殖技术（生殖遗传学）。这必须是一种非强制性的生物改进形式，将主要受到个体竞争力和为孩子创造最佳机会的愿望所驱动。

**过度消费、污染和人口过剩**
过度消费、污染和人口过剩是威胁地球生命未来的三个问题。这三个问题交叉且相互作用，但它们也是独立和不同的。

**文化保守派减少污染的指南：**
1. 所有第二和第三世界国家（平均出生率高于2.1的国家）应实施一孩政策，直到他们的国家在财政前景、过度消费、拯救他们的森林等方面稳定下来。这将既解决他们的贫困问题，又导致全球污染的大幅削减，因为人口（消费者）爆炸将被逆转。如果不关注减少当前第二和第三世界国家的人口爆炸，你就没有希望减少全球污染。任何不遵守的国家将不会获得任何激励（援助、发展资金/贷款和贸易进出口优惠）。这种方法也可用于给予这些国家停止砍伐森林的激励。

2. 通过实施保护主义政策来减少全球消费。未来的文化保守欧洲联邦（欧洲/俄罗斯、美国、加拿大、澳大利亚、新西兰）将引入显著更高的进口税，这将显著给予欧洲生产者所需的盈利能力来重建他们的产业并保持经济可持续发展。中国和某些其他国家将被驱逐出WTO（一个新改革的WTO，重点放在欧洲联邦国家）。非欧洲商品的价格将显著更贵，这将显著减少需求。新区内的资本主义原则仍应是首选的经济模式（本地/国家企业家精神，有足够充足的财政/税收激励来确保繁荣健康的经济）。

3. 所有全球主义公司将被国有化（至少50.1%的所有权必须重新分配给EF政府手中（合并计算），对各自国家而言）。拒绝这一重新国有化过程的拥有多数控制权的投资者，将使其各自公司被驱逐出欧洲联邦货币区（失去贸易优惠）。确保国家控制是避免全球主义资本主义政治游说团体继续对移民和多元文化主义相关政策产生负面影响的唯一方式。

4. 逐步淘汰柴油/汽油车辆（从而结束我们对穆斯林石油的依赖），并专注于商业化电动汽车/电池。由于美国分散的基础设施，这将是一个显著更大的问题，但在欧洲容易得多。较大的车辆（卡车/飞机/船舶）在可预见的未来仍将不得不依赖柴油/汽油/船用油，直到我们设法开发具有足够电力的电池。这些电池的开发将是一个优先任务。

5. 建设一个庞大的核电站网络。这将确保在比较投入资源时，获得最清洁的能源。

**全球人口控制**
首先我们必须问自己：我们的星球能支持多少人口？可以用生态学术语重新表述为"星球的承载能力是多少"，具体适用于人类种群。承载能力是一个种群数量，环境可以支持而不对给定的生物体及其环境造成显著负面影响。

根据www.footprintstandards.org：
2005年，地球的生物承载力为13.6 Ggha，人口为65亿；因此，可持续的人均全球足迹为2.1 gha。但总需求为17.5 Ggha，这代表人均需求为2.7 gha。换句话说，在2005年，我们每年超额提取生物资源账户约29%。

自2005年以来，世界人口增加到约68亿（2008年），来自中国、印度、巴西和印度尼西亚等发展中经济体的资源需求大幅增加——在中国，仅北京奥运会必然产生了需求的大幅增加。在账簿的供应侧，如果有什么的话，星球的生物承载力已由于持续的土地退化、森林破坏和鱼类资源枯竭而减少。因此，保守估计，需求现在超过供应约35-40%。

根据联合国最可能的中等增长情景（UN 2004），到2050年世界人口预计将增加到至少91亿，尽管据了解这一数字可能将上调。有些人建议2050年人口将接近95-100亿。

**表1 2007年和2050年按收入组别的世界人口（est.，联合国中等增长率情景）（LPR 2008）**。未考虑人口再分配，如低收入国家到2050年成为中等收入国家，或从低收入国家到高收入国家的人口迁移。（x百万）

|  | 人口 2007 | 人口 2050 |
|------|------|------|
| 富裕国家 | 942 | 1025 |
| 中等收入 | 3085 | 4277 |
| 低收入 | 2452 | 3765 |
| 世界 | 6479 | 9067 |

来源：2007年数据CIA World Factbook 2008，据此计算2050年数据。注意与UN 2006年人口数据库修订版的微小差异。

人口过剩不是一个"自然"过程：它是第二世界，尤其是第三世界人类行为的结果。他们造成了问题，他们必须解决它。不幸的是，我们物种的集体心态中，大多数人甚至避免思考这个问题，更不用说采取行动试图解决它。欧洲文化马克思主义/多元文化主义/自杀性人道主义/资本主义全球主义精英创造了这个问题，因此无法解决任何问题。

他们创造了联合国条款，陈述："每位女性/夫妇有生育权利并拥有他们想要的孩子……"——这在《世界人权宣言》第12条和第16条中陈述。告诉第二和第三世界停止生育将违反文化马克思主义者/多元文化主义者相信的每一条原则。它将涉及冒犯和歧视，这在他们的心态下是不可想象的。他们因此真正瘫痪了。与此同时，人口过剩、饥饿和人类苦难不断前进。只有强大、自信、理性主义和文化保守的霸权（欧洲联邦）可以处理并解决这个问题。即使第二和第三世界国家忽视这一"霸权"的呼吁，大自然将纠正他们的自杀倾向，因为他们无法养活自己的人口。

我们应在确保我们解决或限制这个问题方面发挥领导作用。因此，我们绝不能害怕公开批评失控的国家。我们必须提供指导和援助，以便他们采取激进步骤来减少人口。与人口过剩相关的大多数挑战是文化马克思主义/多元文化主义绥靖和平等主义方法的直接结果。他们实施了一种教义，向已经人口过剩的第三世界地区输送资源。通过这样做，他们正在创造更大的挑战。此外，他们允许当前发展继续，因为我们，富裕的西方，作为过剩第三世界人口的倾倒场所。他们不是在修复破裂的管道，而是充当涌出水的吸水者。这种方法完全违背逻辑，是不可持续的。

我们应该为大陆或国家创建人口容量指南。指南应基于资源和其他因素可用性的组合，试图限制人口过剩。每个国家都应遵守这些指南。如果有国家未能遵循我们的指南而面临饥饿威胁，我们不应该通过支持他们腐败的领导或发送任何形式的援助来支持他们。对于星球的承载能力没有普遍共识。我们的星球不应超过30亿人，所以将不得不实施激进的政策（我们目前超过68亿）。

**PCCTS、圣殿骑士团和未来的欧洲联邦必须传播全球25亿的人口上限（1950年水平）**
首要原则必须是质量优于数量。欧洲人永远不会接受马克思主义/狂热平等主义原则被接受为全球规范的做法。在马克思主义推理和规则下，理性社会将因非理性国家的不负责任行为而受到惩罚。欧洲人究竟为什么会因为巴基斯坦和孟加拉国等穆斯林国家的人口爆炸失控而接受叙利亚的生活标准呢？所有国家必须根据其自己在人口增长方面的历史记录承担责任，并且必须承诺将各自人口减少到1950年人口水平。一旦每个国家达到1950年人口水平，必须采取措施将增长稳定在该水平，这涉及将生育率保持在2.1。未来的欧洲联邦必须迫使所有第二和第三世界国家追求这一目标。向第三世界国家的粮食援助必须立即停止，因为它是人口过剩的主要原因。

**各大陆全球人口（百万）**

| 大陆 | 1950 | 1975 | 2000 | 2010 | 2025 | 2050 |
|------|------|------|------|------|------|------|
| 非洲 | 227.3 | 418.8 | 819.5 | 1033 | 1400.2 | 1998.5 |
| 亚洲 | 1402.9 | 2379.4 | 3698.3 | 4166.7 | 4772.5 | 5231.5 |
| 欧洲 | 547.5 | 676.2 | 726.6 | 732.8 | 729.3 | 691 |
| 拉丁美洲+加勒比 | 167.3 | 323.3 | 521.2 | 588.6 | 669.5 | 729.2 |
| 北美 | 171.6 | 242.4 | 318.7 | 351.7 | 397.5 | 448.5 |
| 大洋洲 | 12.8 | 21.3 | 31.2 | 35.8 | 42.5 | 51.3 |
| 世界 | 2529 | 4061 | 6115 | 6908 | 8011 | 9149 |

来源：联合国统计司，经济和社会事务部。"World Population Prospects: The 2008 Revision"。注：未来估计基于人口增长的中等生育率变体。

你可以在以下阅读更多关于这些非常重要主题的内容：
1. http://en.wikipedia.org/wiki/Overpopulation
2. http://en.wikipedia.org/wiki/Carrying_capacity
3. John Reid http://gpso.files.wordpress.com/2008/11/gpso-john-r-reid-paper.doc

