# 3.97 未来援助政策——非洲——外国文化马克思主义援助机构及其对非洲造成的伤害
# 3.97 Future aid policy – Africa - The foreign cultural Marxist aid establishment and the harm it inflicts on Africa

Orginal: 1203-1204

外国援助伤害了非洲，应该逐步淘汰。每个单一捐助国都应该打电话给他们的客户，通知他们当前的援助将在五年内停止。这也应适用于从国家到国家以及通过世界银行输送的巨额资金。这将迫使他们采取立即和必要的行动来实施可持续的措施。对非洲政府的无限制发展援助，培育了依赖性，鼓励了腐败，最终延续了不良治理和贫困。

这一观点已被个人、欧洲的保守派如彼得·鲍尔和威廉·伊斯特利几十年来传播，但我想我们不得不等待丹比萨·莫约才有任何人听取。类似的观点被卢旺达总统保罗·卡加梅和塞内加尔总统阿卜杜拉耶·瓦德所持有。

过去50年里，数千亿美元已输送给非洲，对非洲大陆绝对没有积极的结果。仅在1970年至1998年短短期间，非洲的贫困人口从11%增加到66%。援助的主要问题是它导致腐败和官僚主义，导致内战和软弱的政治领导人。援助像致死注射，保护腐败领导人、管理不善、一般腐败和有缺陷的政治。援助阻止了可持续运转社会的建立。因此，一个国家接受的援助越多，越陷入贫困和腐败。

非洲国家元首打电话给捐助国请求资金，比让他实施可持续机制（通常短期痛苦）容易得多。而对捐助国来说，给予这些"施舍"比同意实施可能威胁他们自己农民利益的机制容易得多。中国对非洲的做法应被视为欧洲应如何行动的一个很好的例子。中国将非洲视为合作伙伴而非社会客户。

撒哈拉以南非洲的根本问题是，许多国家中数百万非洲人有破碎的灵魂。许多国家完全浸泡在腐败中，这是由于帝国主义国家建设努力（或更确切地说国家划分）的遗产，加上五个十年失败的文化马克思主义援助政策所造成的。这些政策已导致数百万人死亡，并将更多人推向贫困。我们必须停止由文化马克思主义者欧美精英传播的当前压迫性、种族主义和种族灭绝性援助政策，这一政策已经实施了过去50年。我们将停止向腐败的第三世界领导人转移资金，而是确保非洲人获得真正的自治机会。是的，这将涉及一次新的根本性重写和"重新创建"许多非洲领土，这可能短期导致非洲革命和战争。

第一步和方法必须是保护基督教/万物有灵论非洲免受伊斯兰和圣战。伊斯兰化必须被阻止。非洲必须被分为两部分——一个穆斯林和一个非穆斯林部分（基督教和万物有灵论）。此外，我们必须通过使用与欧洲相同的国家建设原则（按族群/部落线创建国家），贡献于巩固基督教/万物有灵论部分。旧欧洲帝国主义者是邪恶的，因为他们经常瓜分非洲国家，分裂部落，混合对立的族群，以更容易地维持控制（分而治之）。这有助于通过种族和宗教/政治冲突的无尽螺旋使他们瘫痪。因此，我们在非洲有很多工作要做。我们必须允许沿族群和部落线重新创建某些非洲国家（并隔离或驱逐穆斯林群体）。然后我们将能够为非洲民族主义建立一个真正的基础，这将再次贡献于给予数百万非洲人骄傲和对未来的希望。我们必须通过允许甚至积极在军事上支持不腐败的非洲群体来清除某些腐败的领导人。许多腐败领导人将不得不被武力清除。这是唯一理性的解决方案，以解决许多当前功能失调的非洲国家的一些根本问题。短期痛苦比将许多非洲国家定罪为永久的苦难要好得多。

此外：
1. 撒哈拉以南非洲的平均智商在63-77之间，因国家而异。
2. 人口过剩/远远超过承载能力，因此环境被破坏。
3. 大规模的粮食援助阻碍了非洲农业公司的成长并变得可持续。
4. 世界的响应是10000个NGO试图"帮助"。

需要的不是另一个3.（非营利组织），而是一个认识到1.并努力解决2.的计划。
