# 3.159 土耳其未遂政变（2007年）——埃尔盖内孔网络的案例研究
# 3.159 Failed coup in Turkey (2007) – Case study of the Ergenekon Network
Orginal: 1476-1477

3.159 土耳其未遂政变（2007年）——埃尔盖内孔网络的案例研究

http://en.wikipedia.org/wiki/Ergenekon_network

"埃尔盖内孔网络"是指土耳其一个与军方和安全部队成员有联系的地下凯末尔主义超民族主义组织的名称。其议程被不同地描述为欧亚主义和孤立主义。被告将自己描绘成世俗主义和国家主权的捍卫者。根据起诉书，该组织声称的合法性在于据称保护国家利益，被告认为这些利益与伊斯兰主义正义与发展党的统治不相容。

自2008年7月以来，已有一百多人被拘留或询问，其中包括数名将军、政党官员和一名前国家安全委员会秘书长。

第一个公开谈论该组织的人是退役海军军官埃罗尔·穆特西姆勒（Erol Mütercimler），他在1997年说：

"它高于总参谋部、国家情报组织（MIT）和总理。这个组织里有将军、警察部门负责人和商人。"

穆特西姆勒说他从退役将军梅姆杜赫·于恩吕蒂尔克（Memduh Ünlütürk）那里听说了原组织的存在，于恩吕蒂尔克参与了1971年政变后的反共齐弗尔贝伊审讯。于恩吕蒂尔克少将告诉穆特西姆勒，埃尔盖内孔最初是在中央情报局和五角大楼的支持下成立的（很可能是对的，因为它是冷战初期建立的反共网络）。

然而，穆特西姆勒等人区分了今天的埃尔盖内孔和最初的埃尔盖内孔。据说今天的埃尔盖内孔是从旧组织中"分裂"出来的。其证词对起诉书贡献最大的人通贾伊·居内伊（Tuncay Güney）将埃尔盖内孔描述为与在北塞浦路斯活动的土耳其抵抗组织有关的军政府。另一种立场是，虽然一些嫌疑人可能确实犯了某些罪行，但不存在他们全部归属的组织，他们唯一的共同点就是反对正义与发展党。邓达尔（Dündar）在为《国民报》（Milliyet）撰写的文章中，将埃尔盖内孔与苏苏尔鲁克网络和反游击组织——另外两个土耳其地下组织进行了比较。邓达尔还说，埃尔盖内孔与"反游击组织"的不同之处在于前者倾向俄罗斯，而后者倾向美国。关于埃尔盖内孔的欧亚倾向的说法得到了该运动主要倡导者亚历山大·杜金（Aleksandr Dugin）声明的支持，他称埃尔盖内孔是一个"亲俄组织"。一位著名的退休情报人员马希尔·卡伊纳克（Mahir Kaynak）说，相反，埃尔盖内孔是苏苏尔鲁克的对立面；前者主要是军事性的，而后者是为对抗军队而建立的准军事团伙。

当俄罗斯报纸《生意人报》（Kommersant）宣称杜金是埃尔盖内孔的幕后策划者时，杜金回应说他没有参与非法活动，但他认为分享他们对土耳其未来的愿景——摆脱北约和美国的影响——没有罪过。

结构
根据一名检察官的说法，该组织由六个小组组成，人员如下：
1. 秘密和民事小组联络人：韦利·屈奇克（Veli Küçük）和穆扎费尔·泰金（Muzaffer Tekin）。
2. 游说者：M. 泽克里亚·厄兹蒂尔克（M. Zekeriya Öztürk）、凯末尔·凯林奇西兹（Kemal Kerinçsiz）、伊斯马伊尔·耶尔德兹（İsmail Yıldız）和埃尔库特·埃尔索伊（Erkut Ersoy）。
3. 非政府组织负责人：塞夫吉·埃雷内罗尔（Sevgi Erenerol）。凯末尔·凯林奇西兹（助理）。
4. 理论、宣传和虚假信息部负责人：多乌·佩林切克（Doğu Perinçek）。
5. 黑手党组织负责人：韦利·屈奇克。穆扎费尔·泰金（助理）。
6. 地下联系人：阿里·亚萨克（Ali Yasak）、萨米·霍什坦（Sami Hoştan）、塞米赫·图凡·居拉尔塔伊（Semih Tufan Gülaltay）和塞达特·佩克尔（Sedat Peker）。
7. 恐怖组织负责人：韦利·屈奇克和多乌·佩林切克。
8. 大学组织：凯末尔·亚尔钦·阿莱姆达尔奥卢（Kemal Yalçın Alemdaroğlu）、埃明·居尔塞斯（Emin Gürses）、哈比卜·于米特·萨因（Habib Ümit Sayın）。
9. 研究和信息收集负责人：穆罕默德·泽克里亚·厄兹蒂尔克。
10. 司法分支负责人：凯末尔·凯林奇西兹、富阿特·图尔古特（Fuat Turgut）和努斯雷特·塞内姆（Nusret Senem）。

截至2008年9月，其中只有"理论"部门的结构被披露。

据说最高职位由一名现役军官担任，任期六个月。通过选择现役军官，该组织与军事机构保持联系。

埃尔盖内孔网络失败的原因
很可能该网络已变得太大（对秘密活动而言），涉事者过于大胆。各小组在通信时缺乏预防性纪律。不同小组之间存在通信，这使得个别线人有可能识别出六个不同小组的个人。

新闻机构评论：
对世俗主义超民族主义者涉嫌推翻土耳其政府的阴谋的调查，随着最近高级军官的被捕和几个武器藏匿处的发现而加深。与此同时，人们越来越担心调查可能导致政府与土耳其强大军方之间的紧张关系加剧，以及这项旨在解决土耳其政治中长期存在的反民主势力的调查正变得危险地政治化。

对政变阴谋的调查，通常被称为"埃尔盖内孔"，已经导致约130人被捕，其中包括退役四星将军和著名政治家、记者和学者。根据一份起诉书，密谋者希望通过制造足够的混乱，通过恐怖袭击和高层暗杀，迫使军方干预，从而推翻具有伊斯兰主义根源的正义与发展党（AKP）。
