# 3.153 与正义骑士的访谈——安德鲁·伯威克（Andrew Berwick）——圣殿骑士团欧洲
3.153 Interview with a Justiciar Knight – Andrew Berwick – Knights Templar Europe
3.153 与正义骑士的访谈——安德鲁·伯威克——圣殿骑士团欧洲

感谢你们为这个纲要做出的贡献。此外，我还要感谢所有在精神上、道德上、后勤上和战术上给予协助贡献的人。你们的贡献是无价的。

本文的编辑是为欧洲抵抗运动做出贡献的无名撰稿人，他们从各种来源收集了必要的信息。这些撰稿人自行选择了参与方式，其编辑的准确性和价值程度各异。

问题：关于你的笔名安德鲁·伯威克（Andrew Berwick）；你能告诉我们你为什么采用英语化姓名而不是挪威语姓名吗？
回答：安德鲁是我中间名安德斯（Anders）的英语化版本。伯威克（Berwick）是对我的挪威姓氏布雷维克（Breivik）的英语化改编，其起源最有可能是英格兰最北部与苏格兰接壤的边境城镇贝里克（Berwick）。这个名字具有非常丰富的文化意义。贝里克镇在英格兰和苏格兰之间的战争中作为战场有着悠久的历史。中世纪时期，生活在贝里克地区的人们必须始终准备好保卫他们的土地和领土免受苏格兰人入侵。因此，伯威克这个名字，以及它来自的这个城镇，并不陌生于冲突和抵抗外来入侵者。据认为，挪威现在非常普遍的姓氏"伯威克"是在公元793年维京人袭击林迪斯法恩（Lindisfarne）和其他英格兰北部领土时引入挪威的。因此，我的中间名和名象征着欧洲抵抗运动的统一，也强调了英国人和挪威人之间的文化历史联系。

问题：描述你在准备期间遇到的挑战以及你如何克服的
回答：事实上，我可能遭遇了比普通人更多的霉运，在时机选择方面尽可能糟糕。然而，我所经历的最大挑战是应对因多年的自我灌输和选择当前道路而导致的与朋友和家人的紧张关系。如果你有一个正常的职业并结婚生子，那么持续扮演双重角色要容易得多。如果你没有，人们会开始追问。当你不得不回避家人的问题时，你的良心会感到沉重，因为他们只想给你最好的。我知道我的良心会是一个持续的弱点，因为谎言会滋长。尽管如此，只要有必要，我仍会继续撒谎。

我知道许多民族主义博主在维护双重生活方面有严重问题。迟早他们会被迫与周围的人进行"尴尬的对话"。如果他们不能提供令人信服的答案，他们的"掩护"可能会暴露。许多博主选择完全与家人断绝联系，停止工作，并逐步陷入彻底的社会孤立。最终结果是他们变得痛苦沮丧，一些人失去了斗争的信念并放弃了。

你必须勤于平衡"生活的所有领域"。你必须在人际关系中种下好的种子，否则你将无法应对在准备阶段和行动阶段的挑战。我对自己也很失望，因为我自2006年以来疏远了许多朋友，自2009年以来甚至更多。由于我彻底改变了的生活方式，我不得不拒绝90%的社交活动。结果，许多长期的朋友将我排除在他们的交往圈之外。虽然这符合我们的安全协议，但如果我提供给他们更多更好的解释，可能可以避免很多这种情况。

另一个同样具有挑战性的过程是制造炸药并处理所有相关挫折——对此我不能详细说明。让我们说：对于任何不是化学家的人来说，这是一个非常陡峭的学习曲线:P此外；通过改变你的环境，你更容易"转变"自己。

在意识形态和方法论方面："我们的美德清单"（我将在下面讨论）非常有用，因为它会提醒你你为什么要这样做以及你是为谁而做。反过来，这会创造一种道德优越感，产生动力，最终产生成果。实际上，要成为一个有成就的激进分子，你必须比我们的对手更相信你的信条。你必须相信你的斗争不仅在道德上高尚，而且是绝对必要的。你必须绝对相信自己才能成功。如果你有疑虑，你就会动摇。

问题：在准备阶段，你如何应对孤独和/或抑郁？
回答：保持严格的日常作息并经常奖励自己非常重要。找一个你真正能享受的爱好。当我需要提升士气时，我有一个奖励系统（一份餐厅餐食、电影等）。由于我不得不比平时更加孤立自己，我决定"哲学冥想"应永久性地取代社交互动——作为一种逻辑练习。你必须创造一个宇宙学，在你的思路中识别一切的位置和目的。这可以非常有效地对抗"阴郁思想"。如果你有时间，可以玩《魔兽世界》或其他MMO游戏，或者以其他方式系统化你的思想。

问题：在此期间，你是否与家人/朋友保持定期联系？
回答：是的，我保持定期联系，但当然少于平常。当人们问我在做什么而我没有令人满意的答案时，我告诉他们我正在写一本关于欧洲政治的"书"。这是完美的掩护，因为从后勤上讲，写书和计划抵抗行动或多或少需要相同的准备。事实上，在完成这个纲要（《2083》）后，我可以坦诚地说，我为完成它付出了难以置信的努力——总共超过三年。所以某种程度上，你可以说我同时在做两件事。

问题：你能给我们描述一下"美德清单"吗？
回答：在独行行动中，并考虑到传统的支援网络对我们来说并不那么可及，我们必须创造一种心理框架，模仿教会在历史上为战斗人员提供的框架。我创建了四种模拟的"仪式"或四个基线，在为我们的兄弟、姐妹和我们自己创造心理武器、在属于更大事业的感觉中方面非常有用。
1. 入会仪式——"洗礼"或"殉道誓言"
2. 美德清单（爱国誓词）
3. 每周一次的精神冥想或心理检查
4. 战斗模拟/心理准备

入会仪式——这可以是完全虚拟的环境。这很重要，因为它将是你为事业做出的第一个承诺/"誓言"或"合同"。你对上帝和你的圣殿骑士同伴承诺，你将在思想和行动上努力成为一个更好的人，你将为保护你的欧洲兄弟姐妹而战的自由、为反对文化马克思主义/多元文化主义政权的暴政以及为欧洲基督教世界的存续而斗争。事实上，这是对自我的承诺。这也是一个你与上帝立约将你的生命献给事业的仪式。主要区别在于，你是在将自己的生命献给欧洲基督教世界的存续，而不仅仅是向上帝承诺过一种以基督为中心的美好生活。

美德清单（爱国誓词）——这应该是你在心理低迷时可以求助的东西——当你过于关注生活中的消极方面时。它是一张包含对你的国家、人民、文化和事业的优势和美德的详细观察的清单。如果你是英国人，就写1到2页关于为什么作为一个英国人本身就是一份礼物，以及你作为英国人继承了哪些文化宝藏。写下你对你的君主、你的国家、你的人民、你的文化、你的语言、你的历史和遗产所有积极和钦佩之处。在那些消极想法压倒你的时候读它。它很可能很快让你的心智恢复平衡。你的清单可能类似于："我很自豪能成为英国人，因为我继承了一份由阿尔弗雷德大王、弥尔顿、莎士比亚、牛顿、丘吉尔、披头士等传承下来的惊人文化的遗产。我很幸运生活在欧洲最令人难以置信的城邦之一，并被惊人的大教堂、独特的城市建筑、美丽的英国乡村景色和风景如画的村庄所环绕……"这个清单很容易成为2到3页充满英国和欧洲美德的内容。

每周一次的精神冥想或心理检查：这将有助于巩固你的意志、信念，并在困难时期赐予你力量。你可以简单地每周去一次基督教会。不一定非要参加礼拜，只需坐在那里闭上眼睛，冥想并为我们的兄弟姐妹祈祷，为我们的受膏者（我们的正义骑士）祈祷，为所有正在遭受苦难的基督教人民祈祷，并请求上帝赐予我们力量以阻止欧洲的伊斯兰化。也请求上帝为我们做好准备，让我们有能力为我们的事业献出生命。我每周一次在入睡前冥想。我聆听特定的音乐，并想象未来由斗争产生的场景。我发现有一个常规来提升我的信念和意志比任何其他方法都有效。简单地说，我每周一次访问"地狱"并认识到我们个人所做的牺牲是值得的。

战斗模拟/心理准备：你应该定期想象/模拟战斗。想象"最坏情况"的情景，你将如何应对。想象你未来行动中的各个阶段，警惕常见的陷阱和虚假的安全感。简而言之，一个更全面的框架，用来抵御士气问题（例如那些可能摧毁你或成为长期障碍的问题）。关键是要聪明，务实，警惕过度简化。永远记住，傲慢是成功抵抗运动的最大敌人。大多数成功的行动者正是因为这一点在他们的第一个任务中失败。

问题：你个人是否与教会和/或上帝有个人关系？
回答：我个人的做法是：我寻求与上帝建立务实的契约。我加入圣殿骑士团，成为自由欧洲人民的殉道者，成为抵制欧洲基督教世界逐渐被解构的战士。仅仅因为我不一定与耶稣基督有个人关系，也不意味着我是一个较差或较弱的基督徒。我把我的生命交给上帝，为他最宝贵的创造服务，维护我们传统欧洲基督教身份和文化的生存。作为回报，他应授予我力量，以成功完成我作为自由欧洲基督教人民利益殉道者的角色。殉道者的身份本身并不使一个人成为宗教基督徒。然而，所有为欧洲基督教世界牺牲生命的殉道者都将被承认为教会的殉道者。

问题：你的行动是基于"基督教原教旨主义"吗？
回答：驱使我行动的不是原教旨主义基督教。相反，这是我的欧洲身份认同，并认识到多元文化主义/伊斯兰化是对其存在的最大威胁，这在欧盟内部表现为欧拉比亚（Eurabia），实际上是一场文化战争，一种对我们欧洲部落身份的攻击。它正在缓慢地使整个欧洲大陆变得不育。驱使我的是对欧洲、对欧洲身份和对我的国家的热爱。宗教问题是次要的，因为驱使我的是文化保守主义，而非宗教本身。我对教会、其教义和神学典籍的解释可能在一些人看来是原教旨主义或极端主义的，但这是不正确的。我选择了解释圣经中支持自卫方面的经文。我选择不关注福音书中强调在遭受迫害时"宽恕"和"忍让"的部分。我不认为推广这些价值观在当前形势下是"务实的"。因此，我在评估我们面临的威胁时使用了务实的视角。你可以在其他章节中阅读更多关于这一点的内容。

问题：你如何评价为支持基督教防御/抵抗运动而建立的一个理论上的资助组织？
回答：这些天，赞助抵抗运动（无论是文化还是军事方面）常常与赞助恐怖主义联系在一起。即使在我们自己的国家内部，过去合法组织用来生存的方式现在也变得越来越具有限制性。显然，针对多元文化主义非暴力方面的工作非常有用，但如果我们要在抵抗多元文化主义/文化马克思主义获得动力，我们也需要某种类型的安全武装力量，其任务是为那些参与抵抗的人提供安全保障。是的，武装力量是绝对必要的。正如我在前几章中写到的：我们参与了一个七阶段的过程。需要资助政治宣传、非暴力抵抗和武装行动，以确保在时机到来时，从文化马克思主义/多元文化主义独裁那里夺取政治和军事权力的可能性是可行的。当你停止向你的抵抗运动投入资源时，你就象征性地宣告了你的人民和国家的死亡。你需要一个可持续的资助模式，以确保在你的目标完成之前它不会枯竭。如果你不资助抵抗，你就承认失败。在我们这样的人在我们的时代目标完成之前，我们永远找不到和平。

问题：你认为是什么给予了你们追求这些目标所需的自我洞察、意识形态和道义上的自信与力量？
回答：我对欧洲的爱，我对我的国家、我的人民和我的文化的爱，给了我追求这些目标所需的自信和力量。我认为所有充满爱和激情的人——结合务实/理性的方法——都能在实现我们设定的任何目标上取得成功。
我属于那些被几个世纪前开始的斗争所塑造的人。我的兄弟、姐妹和我，我们继承了从欧洲最早时期就开始的斗争。长期以来，基督教欧洲一直遭受苦难，但尽管历经磨难，它却变得更加强大。我们现在再次被围困，就像我们在这片大陆上历史上的许多时期一样，而我们又再次崛起。我们现在正在为基督教的存续而战，就像我们一直所做的那样。我很少畏惧死亡，因为我坚信天堂是我最后的安息之地。我很少畏惧多元文化主义联盟，因为这个联盟建立在自我挫败的意识形态之上：文化马克思主义和伊斯兰教。我们的敌人之所以有力量，只因为我们的软弱。我们从我们的信念中获得自我洞察、意识形态和道义上的自信与力量，我们愿意为我们的兄弟姐妹牺牲生命，即使他们会公开憎恨我们。这可以用父母打他们无知的孩子来说明。孩子当时会憎恨父母，但随着时间的推移，他们会明白父母的唯一意图是保护他们。在第二阶段和第三阶段，这些兄弟姐妹中的许多人将举起我们的旗帜，高唱我们的颂歌，因为他们终于明白了。

问题：考虑到你是独自计划一项大型行动，没有可以倾诉的人，你是如何激励自己的？
回答：自从我第一次决定要做出贡献以来，这是一个长期的过程。但并不是说我被孤立了多年。直到现在，我几乎过着正常的生活。我仍然与朋友和家人保持密切关系，只是不像以前那么紧密。至于我目前的情况，我已经在这本书上工作了将近两年。在这个时期，奖励自己和享受生活是至关重要的。你可以做通常不会做的事情。如果你选择的话，基本上可以过正常的生活；你只需要格外小心。我一直在练习某些仪式和冥想来加强我的信念和信心。对我来说，最常见的仪式是长距离散步，在我的iPod上听我最喜欢的音乐。我只是喜欢人声电子乐，非常有力量。这是在进行头脑风暴寻找我可能遗漏的新角度，并在心理上模拟行动的每一个细节。做对你有用的事。最重要的是在那一天到来时准备好，不要犹豫。克服恐惧是最困难的任务。为此做好心理准备至关重要。

问题：你反对多元文化主义的所有方面吗？
回答：不，我不反对。我支持继续巩固非穆斯林欧洲，无条件支持所有基督教国家和社会（包括以色列），此外还要继续与所有印度教和佛教国家保持良好关系。因此，我不支持将非穆斯林驱逐出欧洲，只要他们完全同化（我支持许多日本/台湾/韩国政策/原则）。然而，我们应该暂停大规模移民（以2008年数字为准）。任何未来的移民都需要严格控制，并且完全排除穆斯林。重点应放在能在某些方面极大地造福欧洲的个人。这个移民暂停应被用来明确表明，欧洲将不再是其他国家过剩人口增长的倾倒场。我们也有想要保存的文化，不能也不应该被期望接受来自其他国家无限制数量的移民。另一方面，伊斯兰世界应被完全孤立，伊斯兰教应被重新分类并禁止为一种法西斯/帝国主义和种族灭绝的政治意识形态。

问题：有哪些伟大的民族主义政治家激励着你？
回答：温斯顿·丘吉尔、奥托·冯·俾斯麦。然而，我们的榜样必须是过去伟大的民族主义斗争，因为政治不过是历史过程在当下的运作。所以我们需要研究20世纪50年代吹过非洲的变革之风，因为我们现在也在欧联殖民帝国（欧盟）下遭受反欧洲的歧视。研究毛泽东（伟大舵手），曾经是左翼的榜样，现在可能是右翼的榜样：中国民族复兴的领袖。他到底是不是共产主义者？研究奥托·冯·俾斯麦，而不是阿道夫（前者是现代右翼的先驱，后者是当代左翼的先驱）。研究19世纪意大利复兴运动，那是一场广泛的民族复兴运动（而非教科书所说的少数精英的阴谋），是贵族右翼（加富尔伯爵和维托里奥·埃马努埃莱国王）与革命左翼（加里波第）之间的联盟。看看阿塔图尔克在奥斯曼帝国崩溃后复兴土耳其的事迹（以军队为领导）。爱尔兰和以色列在上个世纪的民族主义斗争也是我们可以非常有用地借鉴的。在每个案例中，少数有远见的人在经历了几个世纪（甚至几千年）的压迫后，唤醒了整个民族。犹太复国主义创始人西奥多·赫茨尔曾遭到嘲笑，在从政仅仅8年后去世，深信自己失败了。记住罗伯特·布鲁斯洞穴里的蜘蛛：每次蛛网被吹走，它就重新编织，布鲁斯受到启发重新编织苏格兰国家的网：780年后仍然强劲。我们必须研究威塞克斯的阿瑟尔斯坦、阿尔弗雷德和埃德加，他们并没有因为所有人都告诉他们英格兰完蛋了而放弃。布狄卡和卡拉塔库斯都不应成为我们的英雄，因为他们都迅速而悲惨地失败了。是卡西维劳努斯连续两年击败了凯撒，是卡尔加库斯从罗马人手中拯救了阿尔比恩（北不列颠）。罗马人占领了半个不列颠465年：勇敢的不列颠爱国者从未放弃抵抗（12场越南战争首尾相连），罗马人最终被驱逐出去。有许多伟大的历史民族主义政治家值得研究。即使目前形势看起来严峻，也永远不会太晚。永不投降！

问题：你对西欧非穆斯林少数群体的义务有何看法？
回答：欧洲的犹太人、佛教徒和印度教徒社群有权利也有义务加入反对欧洲伊斯兰化的斗争。我欢迎并鼓励所有非穆斯林少数群体加入我们的斗争。由于持续的伊斯兰化，欧洲原住民将成功地在2080年之前夺取西欧的权力，无论是否有少数族群的支持。我真诚地希望大多数非穆斯林少数群体支持"新右翼"，并以此表明他们的忠诚所在。在这场斗争中，你不能保持中立。你要么是多元文化主义的支持者，要么你支持反对欧洲伊斯兰化的斗争。如果非穆斯林少数群体在我们的斗争中没有按比例代表，他们将面临失去作为可靠盟友的信誉的风险，这可能会在某些情况下产生未知的后果。

问题：主流媒体能阻止右翼的持续巩固吗？
回答：他们将继续使用他们的旧策略，给任何反对欧洲伊斯兰化/欧洲多元文化主义的人贴上纳粹和种族主义者的标签。弗约德曼（Fjordman）很好地阐释了这一点："这种思路似乎是，如果你刮开任何随机的欧洲人，通常下面隐藏着一个纳粹，随时准备出来。欧洲人只有两种可能的版本：投降猴子和纳粹。如果我们不是前者，那么逻辑上我们必须是后者。这种态度暴露了一种无所不在的仇恨，妖魔化了欧洲人为了保护他们的尊严和遗产所做的任何事情。"只要政府能够保持低失业率并维持当前的福利水平，这对他们来说就会奏效。不幸的是对于他们来说，西欧经济完全崩溃只是个时间问题。我知道这将在20-70年内发生。

问题：列出你认为作为一个小组行动者最重要的七项特质：
回答：意识形态自信、耐心、自我激励的能力、保守敏感信息、足智多谋、务实、对自身心理的洞察力。

问题：我们的文明目标应该是什么，你如何设想一个完美的欧洲？
回答："逻辑"和理性主义思想（一定程度的民族达尔文主义）应是我们社会的基础。我支持集体理性思想的传播，但不一定在个人层面上。因为，如果一个女人纯粹理性，她根本不会选择生孩子，而是以纯粹自我中心的方式生活。我们应努力成为一个个人获取财富不再是我们生活驱动力的文明。相反，我们将更多资源集中用于提升我们自己和我们的社区，将至少20%的预算用于研究、科学和技术。良好的福利安排结合追求完美的理想，需要坚实的合作/共生（社会凝聚力），并且只能在一个人人彼此完全信任的单一文化中实现。当今社会的问题在于它已经变得狂热地平等主义。在我们安抚所有人（传统文化群体除外）的追求中，我们创造了一种赞美平庸和软弱的习惯和传统。你在"受害者等级制度"中的位置决定了你在社会中的位置。这是一种不合逻辑和自我挫败的发展。至于未来的仆人阶级；我在另一章中描述了这一点（内包劳动，为期6个月的合同，提供不到西方工资20%的薪酬）。这种仆人阶级模式确保所有欧洲公民受到体面对待，并提供一切晋升的机会。然而，非欧洲移民几乎不可能获得公民身份。

你的个人生活

问题：你能描述一下你的童年吗？
回答：我的父亲延斯·布雷维克（Jens Breivik）与前妻有三个孩子；埃里克（Erik）、扬（Jan）和尼娜（Nina），而我的母亲文切·贝林（Wenche Behring）与前一段关系中有一个女儿；伊丽莎白（Elisabeth）。我父母在我1岁时离婚。我和我妹妹以及父母一起生活；文切是一名护士，延斯当时是一名经济师，作为挪威皇家驻伦敦大使馆（后来是巴黎）的外交官住在伦敦。延斯留在伦敦，后来娶了同在挪威皇家大使馆工作的图芙·厄韦尔莫（Tove Overmo）。文切、伊丽莎白和我搬回奥斯陆，定居在奥斯陆西部的斯科延。我的母亲文切遇到了我的继父托雷（Tore），他是挪威军队的一名上尉。我的继母图芙后来成为副领事，我父亲是挪威王国外交部驻外的商务参赞，先是在伦敦，然后在巴黎。我的父母不参与政治活动，但支持挪威工党的政策，这对大多数在公共部门工作的人来说很常见。我的继父托雷是温和右翼，而我的继母图芙是温和的文化马克思主义者和女权主义者。我妈妈文切是一个不关心政治的温和女权主义者。延斯和图芙想要抚养权，想在巴黎抚养我。几年后他们在奥斯陆法院输掉了抚养权案。我定期去巴黎和在法国诺曼底和挪威诺托登的度假屋/小屋拜访延斯和图芙，直到他们在我12岁时离婚。在15岁之前，我和他以及他当时的新妻子图芙·厄韦尔莫关系很好。直到今天我还和图芙保持联系，但自从我父亲在我15岁自我孤立后就没再和他说过话（他对我在13-16岁期间的涂鸦阶段不太满意:）。他有四个孩子，但与所有孩子都断绝了联系，所以很清楚是谁的错。我不怀恨，但我几个同父异母的兄弟姐妹怀恨在心。问题是他就是不擅长与人相处。我五年前尝试联系他，但他说由于各种因素（健康状况不佳是其中之一）他在心理上没有准备好重聚。我的继父托雷在挪威军队中担任少校工作，现已退休。我仍与他保持联系，尽管他现在（退休）大部分时间在泰国与妓女一起度过。他是一个非常原始的性野兽，但同时也是一个非常讨人喜欢的好人。我不能说我赞同那种生活方式，尽管当我看到今天的马克思主义社会结构时也不能真正责怪他。总而言之，我认为自己是受到优待的，我感觉我是在负责任和聪明的人环绕下长大的有特权的人。不过，我不赞同那种超级自由的母权制教养方式，因为它完全缺乏纪律，并在一定程度上促成了我的女性化。我的童年真的没有任何负面经历。我拥有的自由实在太多了。我每年会去看望我父亲直到16岁。所以我猜我来自一个典型的挪威中产阶级家庭。我们从未有过经济困难。我和我的四个同父异母/同母异父兄弟姐妹尼娜、埃里克和扬关系很好，尤其是和伊丽莎白。我们每年聚会几次。伊丽莎白14年前搬到洛杉矶，现在与两个孩子卡娅（Kaia）和泰勒（Tyler）定居下来。我每月和她通话一次。她和她的丈夫都是温和保守派，但基本上过着不关心政治的职业犬儒主义者的生活。我的另外两个同父异母的兄弟姐妹是保守派，一个是温和保守派。他们基本上不关心政治，但我非常高兴我的大多数大家庭成员是聪明的，相对反马克思主义的。不过埃里克的女朋友是一个超级女权主义者和相当激进的马克思主义者。我们有过一些非常有趣的对话，她几乎要真的掐死我:D。

问题：你如何描述自己作为一个人的特点？
回答：我认为自己是随和的类型，在大多数问题上相当宽容。由于我经历了数十年的多元文化灌输，我觉得有必要强调我实际上不是一个种族主义者，也从未是过。我的教母（在我15岁受洗时）阿梅莉亚·希梅内斯（Amelia Jimenez）和她的丈夫，是作为政治难民从智利来到挪威的。回想起来，我理解他们是马克思主义政治活动家，但我当时并不理解这些问题。我们两家在我的童年和青年时期非常亲密。我有过好几个非挪威人和穆斯林朋友。我花了很多时间与土耳其人奥诺尔（Onor）、厄立特里亚人乔纳森（Jonathan）、智利人拉奥尔（Raol）和娜塔莉（Natalie）、巴基斯坦人阿尔萨兰·艾哈迈德·索哈尔（Arsalan Ahmad Sohail）、费萨尔（Faizal）和瓦齐姆（Wazim）在一起。我年轻时有过数十个非挪威朋友，索马里人巴希尔（Bashir）、智利人巴布洛（Pablo）、从哥伦比亚收养的奥德·埃尔林（Odd Erling）、从印度收养的莱娜（Lene）都是好朋友，其中一些人至今仍是。

问题：为什么你有那么多非挪威族裔的朋友？
回答：我记得荣誉感和某些道德准则/原则对我来说一直非常重要。因此，拥有这些特质的人吸引了我。如果我遇到麻烦，我期望我的朋友100%支持我，不屈服不逃跑，就像我也会为他们做的那样。很少有挪威族裔分享这些原则。他们在面对威胁时要么"娘炮认怂"，让自己被制服，要么逃跑。这对我来说是不可接受的。如果有人威胁我或我的朋友，不管我们是否处于劣势，我们宁愿面对敌人也不愿屈服丢脸。如果我们确实被打败了，我们就召集盟友以后报复。荣誉比一切都重要。这种态度给了我们很大的优势。没有人敢冒险惹我们，甚至比我们大两岁的孩子也不敢。大多数分享这些荣誉原则的人是穆斯林青年和偶尔的光头党。然而，即使在那个时候，穆斯林的数量也比光头党多20比1。成为光头党对我来说从来都不是一个选择。他们的着装规范和音乐品味没有吸引力，我认为他们太极端了。我当时讨厌摇滚乐，现在仍然讨厌。

问题：欧洲城市中的暴力穆斯林帮派并不完全是一个新现象。我们也常听到关于原住民欧洲青年被骚扰、殴打、强奸和抢劫的事。谈谈你在奥斯陆多元文化城市街道上成长的"脆弱岁月"（14-18岁）的经历。
回答：从12岁起我就参与了嘻哈运动。几年来，我是奥斯陆西区最著名的"嘻哈玩家"之一。由于人口因素，在奥斯陆西区"获得尊重和声望"要容易得多。奥斯陆西区是"特权和以原住民为主的区域"，移民很少，与较不太平的东区形成对比。涂鸦和霹雳舞在当时是我们生活的重要组成部分。大约在1993年和1994年，15岁时，我是奥斯陆最活跃的涂鸦者（涂鸦艺术家），旧派嘻哈社区的许多人都可以证明。我们的标准"涂鸦突袭"包括晚上出去，2-3人一组，背包里装满喷漆罐。我们骑自行车，在整个奥斯陆用我们的标签、"作品"和团队名称"轰炸"街区。"<Morg>、Wick和Spok"遍布各地。全奥斯陆西区甚至东区的数百名同龄孩子都仰慕我们，我想这是驱动力之一。当时这对我们来说感觉非常有回报。如果你想要女孩和尊重，那时全都在于嘻哈社区。你越鲁莽，获得的尊重和钦佩就越多。不过并不是所有人都赞同。政府对涂鸦采取零容忍态度，在48小时内就清除了我们90%的"作品"。我记得这是嘻哈社区与政府和奥斯陆公共交通公司之间的一场非正式战争。我认识的两个人，斯蒂安（Stian）和查尔斯（Charles），比我大几岁，被捕了，被处以巨额罚款并关进监狱。挪威的嘻哈运动在那个时候，即92-93年左右达到顶峰。这个社区本质上是"政治正确"的，与极左团体如SOS Rasisme（极左运动）和Blitz（暴力极左运动）有密切联系。我记得我们曾经在奥斯陆各地与不同的人和团体闲逛。在Blitz有很多嘻哈音乐会，正是在这个时候，共产主义嘻哈团体"Gatas Parlament"成立了。很难想象，但在这段时间里，每个人都迷上了涂鸦和嘻哈。我记得那时我的朋友；约恩·特里格弗（Jon Trygve）、理查德（Richard）和阿尔萨兰（Arsalan），我们做什么都在一起。事实上，正是我的穆斯林朋友激发了我对基督教、伊斯兰教和广义政治的兴趣。我们进行了无数次关于文化、地缘政治等的讨论。当时，我不明白他为什么如此厌恶挪威和我的文化。他简直鄙视它，而我当时无法真正理解为什么。学校课程是个笑话，因为关于伊斯兰教我们所学到的只是它是和平的宗教，通常由商人传播。然而，这是主要原因之一，我开始更加欣赏自己的宗教和文化，想要寻找提供更多解释的替代来源。我记得在第一次海湾战争期间，每当一枚飞毛腿导弹向美国人发射时，他都大声欢呼。当时我完全无知，不关心政治，但他对我的文化（和西方文化总体）的完全不尊重实际上激发了我对它的兴趣和热情。感谢他，我逐渐发展出对自己文化身份的热情。这显然让他非常恼火，因为我不愿意皈依伊斯兰教。相反，我建议他皈依基督教，拥抱我们的规范和文化。我们曾经与GSV帮（现在俗称B帮）混在一起，这是一个穆斯林巴基斯坦帮派，即使在那时也相当暴力。"帮派联盟"是我们当时日常生活的一部分，确保你避免威胁和骚扰。与正确的人结盟能保证你在任何地方安全通行，没有被人制服抢劫（吉兹亚）、殴打或骚扰的风险。通过我最好的朋友阿尔萨兰（也是巴基斯坦人），我们与B帮和A帮都有密切联系，这两个都是穆斯林巴基斯坦帮派。即使在那个时候，穆斯林帮派在奥斯陆东区和内城奥斯陆都非常占主导地位。他们甚至偶尔在奥斯陆西区安排"突袭"，制服原住民青年（卡菲尔），从他们那里收取吉兹亚（以手机、现金、太阳镜等形式）。我记得他们系统地骚扰、抢劫和殴打那些不幸没有正确关系的挪威族裔年轻人。穆斯林青年称挪威族裔为"马铃薯"（穆斯林用来描述挪威族裔的贬义词）。这些人偶尔强奸所谓的"马铃薯妓女"。在奥斯陆，作为一个14-18岁的挪威族裔青年，如果你没有穆斯林帮派的关系，你就会受到限制。你的活动被限制在奥斯陆西区你自己的社区和城市中的某些中心点。除非你有穆斯林联系人，否则你很容易遭受骚扰、殴打和抢劫。我们与穆斯林帮派的联盟对我们来说是严格意义上的必需，至少对我来说是这样。然而，由于我们的联盟，我们有了行动自由。由于我们的联盟，我们被允许在奥斯陆西区我们的同龄群体中拥有一个放松和安全的位置。把它想象成某些"卡菲尔区域"的本地"军阀"，这些区域由唯一的主导力量管制，即与无政府-马克思主义网络合作的穆斯林帮派。这些团体中的许多人声称是宽容的和反法西斯的，但是，我从未见过像我曾经称为朋友和盟友的那些人一样虚伪、种族主义和法西斯的人。媒体在他们一边肆虐城市、抢劫掠夺的时候美化他们。然而，他们的受害者所做的任何巩固的尝试，都被文化机构的所有方面严厉谴责为种族主义和纳粹主义。我亲眼目睹了这双重标准和虚伪，很难忽视。我是一个受到保护的"马铃薯"，在圣战-种族主义帮派如A帮和B帮以及许多其他穆斯林帮派中有朋友和盟友。我逐渐对他们所称为的奥斯陆"马克思主义-圣战青年"运动的心态、行为和虚伪感到憎恶，这些运动假装在更容易被社会接受的品牌下，如："SOS Rasisme"、"青年反对种族主义"、实际上劫持了嘻哈运动的部分并把它用作招募前线的Blitz。我亲自听到和目睹了数百起圣战-种族主义攻击，其中90%以上针对那些自己从小被教育为"自杀式"宽容、因此在心理上完全没有为这类攻击做好准备的弱势挪威青年。而这种情况发生时，嘻哈运动中的马克思主义网络和文化机构则默不作声地间接纵容。绝对没有任何政治意愿去为这些受害者伸张正义。我记得曾有一次想过："这个制度让我恶心。"

问题：你在此期间是否曾为针对原住民的穆斯林暴行做出过贡献？
回答：我是以严格务实的方式看待"安全联盟"的。它们在那时是必要的恶。在这些年里，我听说过数百起挪威族裔被穆斯林帮派骚扰、抢劫和殴打的案例。这种行为实际上是种族主义行为，甚至是基于宗教动机的（圣战行为），尽管由于对伊斯兰教缺乏了解，我那时未能看到这种联系；我看到了实际表现，我一点也不喜欢。你唯一能做的就是采取必要的预防措施，建立联盟，否则就被他们制服。如果你试图创建一个"挪威帮派"，你会立即被贴上纳粹标签，并面对所有人的愤怒，再加上穆斯林帮派。然而，他们被允许做任何事情，同时全社会间接为他们欢呼。所以换句话说，我们被困在"树木和树皮之间"。这在所有西欧主要城市仍然如此。他们被允许巩固，而我们则不允许。我从未参与他们的任何活动，也从未参加过任何Blitz示威。对我来说，那将过于虚伪，因为穆斯林帮派和他们的"种族主义/圣战"行为被警察、媒体和暴力极左派如"Blitz"和"SOS Rasisme"容忍。我16岁时离开了嘻哈社区和帮派，再也没有回头。

问题：告诉我你的学校表现？
回答：尽管有上述情况，我、约恩·特里格弗、理查德和阿尔萨兰在此之前在学校表现良好。我注意到嘻哈运动中大多数活跃的人在学业上都很弱，我不想最终像他们一样。大麻在这个社区现在是非常自然的事情，但我选择远离它。我那时16岁。我决定更加专注于学习以及我从不尝试毒品的自定原则，是我与约恩·特里格弗、理查德和阿尔萨兰的友谊以及我与奥斯陆嘻哈社区"分离"的开始。有一天发生了一个事件，我与他们的亲密友谊结束了。他们选择在没有我的情况下继续同样的道路，越来越活跃于犯罪和暴力活动，并更多涉入毒品。

问题：你当时与所谓的新纳粹、光头党和右翼人士的关系如何？
回答：被称为新纳粹、光头党或一般右翼意味着你沉迷于金属摇滚。我讨厌金属摇滚，即使今天也讨厌。我认识几个我同龄群体的人，爱德华（Edward）、尼尔斯（Nils）和其他5个人。他们和我们上同一所学校，其中几个那时候是光头党。我知道他们从来不真正相信国家社会主义意识形态，他们更多是反移民的，想表明一个观点。我模糊地认识他们好几年了，但没有太多共同点。我学校的大多数人与他们关系良好，包括我自己。他们没有造成任何问题，不暴力，遵守规则，不像我们。例外是阿尔萨兰，他曾与爱德华发生过一次冲突。阿尔萨兰是我学校极少数巴基斯坦人之一。至于那时的右翼社区，很简单。他们爱金属乐，我们爱嘻哈。小规模的右翼社区或更大的主流摇滚社区意味着哥特女孩和硬摇滚。我两者都不喜欢。最大的讽刺是，他们——爱德华和他的朋友们——在这段时期比我们"正常"得多。他们和平而我们暴力。他们遵纪守法而我们一再违法和无视规则。与此同时，嘻哈社区被媒体欢呼，被赞扬为新一代宽容的典范，而他们却因政治观点受到谴责，被非白人帮派、极端马克思主义帮派（Blitz等）和警察系统地骚扰和殴打。相当讽刺和可耻。当我们考虑到嘻哈运动中一个大的核心——通过说唱歌手如图帕克（Tupac）、纳斯（Nas）、劳琳·希尔（Lauryn Hill）或其他艺术家如鲍勃·马利（Bob Marley）等——本质上是相当种族主义和反欧洲的，这种讽刺和虚伪就变得绝对了。然而，数百万欧洲族裔青年热爱他们的音乐。显然不是我们创造了这些规则。我们只是当时随大流，像大多数人那样，而且今天仍然如此。他们歌词的深层含义并没有太困扰我们。左翼/嘻哈运动，包括巴基斯坦帮派和其他少数民族帮派——与SOS Rasisme和Blitz合作——臭名昭著地、系统地暴力，甚至对挪威族裔青年和反移民个人是种族主义和歧视性的。他们滥用毒品，许多人参与犯罪活动，但媒体因为他们的"宽容"和所谓的"反种族主义"态度而为他们欢呼。对原住民挪威人的不宽容、种族主义和圣战行为被容忍，因为肇事者默认被归类为受害者（作为少数群体）。他们很少受到适当的惩罚。我记得在这段时期对右翼青年运动的偶尔镇压。警察多次突击搜查他们，打电话给他们的父母，并在全挪威投入大量资源打击右翼运动。Blitz和其他极左派、SOS Rasisme和嘻哈社区则获得公共资助。Blitz大楼——他们几十年前占领的一栋建筑——在奥斯陆得到政府补贴和保护，至今仍然如此。他们常被称为挪威工党的"冲锋队"。Blitz所在的公寓楼的政府补贴仅每年就相当于300多万美元。暴力马克思主义团体"SOS Rasisme"每年获得200-300万挪威克朗。令人作呕。不管怎样，那时我16岁。我已经有2-3年的政治意识了，我已经成长为一个被动的"反种族主义者"，但反对非西方移民。然而，我反对非西方移民的事实，根据"政治正确精英"和左翼的定义，自动意味着我已经成为"种族主义者"。因此我一直对此保密。

告别旧原则，新的联盟
当我和阿尔萨兰、约恩·特里格弗和理查德的友谊结束时，我追求并进一步发展了与住在我社区的老朋友马吕斯（Marius）和克里斯滕（Christen）的友谊。他们成为我新的核心亲密朋友。我还与来自奥斯陆托森（Tasen）的一个以"挪威族裔"为主的帮派交朋友。他们中有些人从早先就活跃于涂鸦领域，我就是这样第一次见到他们的。这个新的"联盟"也非常有助于在我们剩下的"脆弱岁月"中创造"安全"。
我记得有一次，一群摩洛哥人来到托森（奥斯陆北部一个以挪威族裔为主的地区），试图抢劫几个当地的族裔青年。这个摩洛哥帮派以臭名昭著的暴力而闻名，曾在奥斯陆各地抢劫和殴打过数百名挪威族裔青年。我们当时在一个派对上。听到事件后，我们召集了大约20个人，在地铁站附近找到了摩洛哥人。我们与他们达成协议，告诉他们永远不要再来进行所谓的"吉兹亚突袭"。据我所知，他们再也没有在托森露面。穆斯林帮派尊重那些自尊的人，这就是为什么他们不尊重不愿意使用暴力的人。
随着时间的推移，我们在大约17-18岁时开始上高中，情况急剧改变了。在此期间，安全需求大大降低（主要是因为我们将活动限制在某些区域）。与穆斯林帮派有关联的个人学业很弱，基本上被"留在后面"，或者选择了实际的职业学习，如机械课程或木工。他们中很少有人有成绩进入奥斯陆西区的任何优质学校。在这方面，安全需求消失了，一种学术隔离发生了。

东-西分界
回想起来，很容易理解为什么挪威族裔正在逃离穆斯林地区。没有人喜欢被"制服"——生活在恐惧中，被骚扰、殴打和抢劫。穆斯林贫民窟化进程在过去30年一直持续，并将继续下去，直到奥斯陆几乎100%集中的穆斯林地区（我们在巴黎、伦敦和其他西欧大城市看到同样的趋势）。当我大约15-16岁时，只有1或2所学校大多数是非挪威族裔的。现在，15年后，奥斯陆东区大约有50所学校的大多数学生是非原住民且主要是穆斯林。
我能毫发无损地成功度过我的"脆弱岁月"，一次也没有被穆斯林帮派制服，这是一个奇迹。我知道每年有数百甚至数千起事件（我亲自目睹了大约50起事件），14-18岁的挪威族裔青年被骚扰、殴打、强奸和抢劫，而且每年都在恶化。我实在不羡慕新一代以及他们面临的关于穆斯林征服的挑战。
如果挪威族裔青年或其他非穆斯林试图创建自己的帮派（为了保护目的），他们立即被贴上种族主义者和纳粹的标签。与此同时，无数穆斯林帮派每年对挪威族裔犯下数千起种族主义行为，这要么被压制、忽视，也因此被容忍。
过去20年间，已有超过100-200名挪威族裔被穆斯林杀害，大多数出于种族主义或宗教/圣战动机。然而，新闻界系统地忽视这一点，他们试图将每一个事件与不相关的动机联系起来，例如毒品/酒精的影响，或指责被指控的穆斯林"心理不稳定"。挪威媒体拒绝面对事实真相，即这些事件大多数是宗教和/或种族动机的。
我能记得的唯一一起种族主义原住民杀害非白人的事件是本杰明·赫尔曼森（Benjamin Hermansen）的谋杀，他在15岁时在挪威奥斯陆的霍尔姆利亚被谋杀。这起死亡事件是出于种族动机。这起谋杀动员了挪威大部分人口。在全国范围内组织了反对谋杀的游行，奥斯陆有近4万人参加。本杰明奖于2002年被设立为挪威反种族主义奖。该奖项授予一所积极反对种族主义和歧视的学校。
如果受害者是原住民而侵犯者是穆斯林，这可能发生吗？不，绝不会！我们的政治家们害怕以任何方式冒犯穆斯林社区。
此外，超过80%的议员从未经历过穆斯林帮派及其所有丑陋的表现。他们中的大多数人甚至不是在奥斯陆或任何有小而占主导地位的穆斯林少数群体的欧洲大城市长大的。他们通常在成年后搬到奥斯陆，并在城市的非穆斯林区域定居。我们的议员和媒体完全与现实脱节，他们不知道正在发生什么，或者他们不想知道。另一方面，在过去二十年经历这种发展的新世代都是30-35岁以下的城市年轻个体。
我很确定现在他们中的大多数人投票给进步党，挪威唯一的反移民政党。几项统计表明，在穆斯林占主导地位的地区的原住民欧洲人反对大规模穆斯林移民。

为多元文化主义付出代价——我的亲身经历——在挪威奥斯陆遭遇穆斯林无端攻击8次以及多次威胁和未遂抢劫
奥斯陆曾经是一个和平的城市。感谢挪威文化马克思主义/多元文化主义政权，他们把我心爱的城市变成了一个破碎的城市，一个掩体社会，一个多元文化主义粪坑，每个人都不再安全，说得直白一些。
以下是我在奥斯陆青年时期经历的概述。我"只"经历了8次攻击、未遂抢劫和多次威胁。我实际上从未被穆斯林严重侵害、抢劫或殴打（最严重的是鼻子被打断），但我认识20多个有过这种经历的人。我认识至少2个被穆斯林强奸的女孩，在我更广泛的网络中我熟悉另外两起案件（1起轮奸）。不过有一个女孩被穆斯林严重砍伤了脸。因此，我觉得我应该感到幸运或有特权。我住在奥斯陆西区，远离最近的穆斯林飞地，因为所有这些飞地或多或少都位于奥斯陆东区。各种穆斯林群体之间的侵略程度差别不大，不管他们来自巴基斯坦、伊拉克、土耳其、摩洛哥还是阿尔巴尼亚。然而，我承认只有一小部分穆斯林是所谓的"圣战青年"，但这个论点被巴基斯坦塔利班的情况所证伪。塔利班只占人口的1-3%，却引发了一场内战。很明显，只要伊斯兰教（和个别穆斯林）被允许在我们的社会中自由行动，齐米制度和掩体社会就是新的现实。只要多元文化主义被允许成为主流意识形态，只要文化马克思主义者被允许设定议程，我们的主要城市将保持"破碎"。
15岁——（时间：20:00）——在一场音乐会外遭遇巴基斯坦帮派抢劫未遂。幸运的是，我认识一个硬核巴基斯坦暴徒（来自奥斯陆的巴基斯坦A帮），他告诉他们我受他保护。
大约有10次其他威胁情况，我和我的朋友们没有受到伤害。
16岁——（时间：16:30）——攻击——一个年纪更大、更强壮/更庞大的巴基斯坦人在Majorstuenhuset前无缘无故地打了我。显然，他想在我的"朋友"阿尔萨兰面前制服我，阿尔萨兰显然让他这么做。对我来说，这结束了我与他的友谊，事件后我重新联系了我的老朋友。然而，这限制了我的领土自由，因为我不再受奥斯陆乌玛的保护。从现在起，每当我们去参加派对，以防穆斯林帮派出现，我们都要武装自己，我们通常选择留在我们奥斯陆西区的社区。
17岁——（时间：01:30）——未遂攻击和抢劫——我们2个，他们3个：2个巴基斯坦人和1个想当巴基斯坦人的。我们在同一个派对后正朝家走。那个想当巴基斯坦人的人突然无缘无故地攻击我，并召集了另外两人。我和我的朋友不得不逃跑，因为我们当时没有武装。
17岁——（时间：23:30）——攻击和未遂抢劫——我们10人，他们12个摩洛哥人。地点：奥斯陆托森。
他们在托森中心抢劫（征收吉兹亚）和殴打当地卡菲尔/挪威孩子，他们已经这样做过多次。他们不住在那里，而是从奥斯陆东区的一个穆斯林飞地来到托森。我在托森参加一个派对，我们听说他们刚刚打了我一个朋友的弟弟。我们去找他们把他们赶出社区。他们有武器，我们有武器。我的头被台球杆打中了。战斗结果：我们与他们达成协议，他们承诺永远不会再来骚扰托森的年轻人。
18岁——（时间：01:00）——在一家俱乐部外遭巴基斯坦帮派攻击。我的一个朋友无缘无故被6人帮攻击。我告诉他逃跑，因为他们人数多过我们。结果：鼻子被打断。
19岁——（时间：02:00）——在一家酒吧被两个巴基斯坦人试图抢劫。我有朋友在附近，所以我告诉他们滚开，否则我们会打烂他们的脸（一个有效的心理威慑，大多数巴基斯坦暴徒有尼安德特人心态，所以表现出软弱只会招来虐待等;p）。不过巴基斯坦人通常比北非穆斯林更懦弱（我不会对摩洛哥人尝试那种策略）。
20岁——（时间：22:00）——威胁和未遂攻击——我们3个，他们4个。我和两个朋友正要在一家汉堡王点餐，一个挪威女孩插队。当她经过时，她推了我一下，说；"挪开，你这个垃圾！"。不用说，我非常惊讶，我结结巴巴地说了句；"给我口交吧，婊子"，同时困惑不解。她跑向她的朋友，4个摩洛哥人坐在角落里等着找茬……他们走近我（我当时一个人），告诉我他们打算在我离开汉堡王时"狠狠教训我"。我带着催泪瓦斯，就像我晚上外出时总是带的一样。然而，我决定用"威慑策略"，所以我叫来了我的两个朋友，埃尔林（Erling），一个相对矮小的收养哥伦比亚人，和他的朋友，一个相对高大的基督教乌干达人。在建立了我的威慑之后，显然不想和这些野蛮人打架（这是我在正常情况下对所有穆斯林恶霸的政策），我开始谈判，向"穆斯林妓女"道歉。最终结果是我们集体离开，穆斯林跟着我们直到我们甩掉他们。这次遭遇最烦人的事情是你真的无法控制什么时候再碰到他们。幸运的是，像他们这样的穆斯林野蛮人大多数住在东城。
21岁——（时间：01:30）——未遂攻击和抢劫——我们4个，他们4个。我和我最好的朋友们；彼得（Peter）、马吕斯（Marius）和马丁（Martin）在外面泡吧喝酒。这是我第一次抽烟（普通香烟），我在俱乐部附近的一家商店外昏倒了几秒钟。顺便说一句，这是我生命中第一次也是唯一一次昏倒，哈哈。显然，4个阿尔巴尼亚穆斯林看到了这一事件，认为我将是一个容易的目标。他们4个人走近我并试图抢劫我。那时我的朋友刚到，他们也开始威胁他们，其中一人拔出了一把刀。显然，我们不想和这些野蛮人打架，所以我们说我们会为他们在附近汉堡王的ATM上取一些现金。我们一进去就报了警。然而，那是周六晚上，所以没有运气得到回应。我们点了一些食物，在汉堡王待了一个多小时，那时穆斯林野蛮人已经离开了（可能正忙着抢劫其他受害者）。

西欧主要城市的齐米制度
阅读这个的人可能会问我是否以任何方式对上述冲突做出了贡献。答案是没有（只有一个例外，当我回答那个女孩时）。我的所有朋友都可以证明，我不愿意伤害一只苍蝇，我从未对他人使用过暴力。此外，在这个阶段我和我的朋友们相当健康和自信，因为我们经常锻炼。这起到了威慑作用，所以我们很少成为穆斯林的目标。如果我们愿意，我们可以骚扰和殴打几十个穆斯林青年。然而，由于我们没有分享他们的野蛮心态，暴力毫无意义。因此我们尽可能经常地避免对抗。然而，我们拒绝让我们自己局限于我们自己的社区/奥斯陆西区（直到18-19岁上高中），这也是我们不得不穿过伊斯兰控制的"禁入区"的部分原因，因此穆斯林攻击的几率显著增加。欧洲首都城市如奥斯陆的主要问题是政府强迫挪威青年和其他人与穆斯林上同一所学校。许多欧洲国家没有私立学校的文化。因此，最糟糕的穆斯林被允许骚扰挪威青年（这在10-18岁年龄组尤其成问题），直到我们上高中。那时最糟糕的穆斯林没有成绩进入任何好的高中，所以他们被留在后面，或者他们选择实用的学习方向。我完全理解挪威人为什么大规模逃离奥斯陆东区。没有人愿意生活在齐米制度下。然而，问题并不局限于奥斯陆东区。多元文化主义政府正在奥斯陆西区购买公寓，并将其分配给穆斯林寻求庇护者和其他"弱势"穆斯林，从而以伊斯兰的野蛮感染健康的区域。
我代表Y世代，婴儿潮一代/68世代的子女。我猜想在许多方面，我的世代是第一个不得不在齐米制度/伊斯兰/多元文化主义暴政下生活的。这至少适用于居住在大城市附近或大面积穆斯林飞地/贫民窟中的大部分青少年（10-18岁）。
除了上述情况，我曾10次受到殴打等威胁，但由于外交/反威胁，从未实现。我有数十个朋友和熟人经历了同样的事情（威胁、殴打）。我怀疑我认识的几个女孩被穆斯林强奸，尽管这是极其禁忌的，所以人们很少听说（她们也拒绝承认）。我最初不打算透露这些细节，因为人们可能会暗示我以任何方式变得有偏见。我完全不对穆斯林或所谓的圣战青年感到愤怒，这是这些经历的结果。事实上，我完全理解他们为什么以这种方式行事。许多穆斯林以这种方式行为是完全正常的，因为这是伊斯兰的方式。任何对伊斯兰教和中东文化有基本了解的人，以及曾在穆斯林社区作为卡菲尔/齐米生活过的人都可以证明这一点。问题不在于个体，而在于伊斯兰教义和文化。只有完全移除那些追随伊斯兰教的人，问题才能解决。为了做到这一点，所有穆斯林必须"服从"并改信基督教。如果他们在2020年1月1日之前不自愿这样做，他们将被从欧洲领土上移除，并被驱逐回伊斯兰世界。
我很高兴看到欧洲主要城市正在成长的新一代欧洲人（成千上万），他们遭受了齐米制度/伊斯兰暴政，并绝对憎恨这个系统和那些促成并继续促进伊斯兰殖民欧洲的负责人（甲类和乙类叛徒）。随着当前局势升级，找到泛欧抵抗/解放运动（如PCCTS圣殿骑士团）的招募人员将不会困难。

问题：你年轻时的经历是否塑造了你当前对伊斯兰教和西方穆斯林的看法？
回答：是也不是。那时我对伊斯兰教知之甚少。我们学术机构描绘的官方对伊斯兰教的看法教导我们，伊斯兰教是一种和平宽容的宗教。我对圣战、齐米制度、吉兹亚、乌玛、塔基亚、古兰经废止、瓦哈比主义、萨拉菲主义以及沙特阿拉伯在传播后者方面的作用一无所知。然而，我与穆斯林的友谊触发了我对伊斯兰教和政治的总体兴趣。这是我选择进一步研究这些议题的决定性因素。

问题：你能简要告诉我们你高中时期及至今的经历吗？
回答：我16岁时与嘻哈运动及我的网络断绝关系，后来加入了进步党青年运动，一个温和的文化保守青年运动。这成为我决定将生活奉献给政治以期为改变制度做出贡献的时期。在这段时间里，我认同自己是文化保守派、经济自由派（16到21岁）。在此期间，我深入研究了所有主要意识形态，从马克思主义、社会主义、伊斯兰教、法西斯主义、民族主义、资本主义等。由于我当时的"资本主义/自私心态"，我越来越对自由主义思想学派（极端自由主义和放任资本主义）感兴趣。这种心态与我日益增长的文化认同和更传统主义保守派思想学派的兴趣完全冲突。这时我很难决定什么将是我余生的驱动力——自我利益还是国家/文化认同？能结合吗？我早期就明白自由主义不是一个可持续的政治概念。如果每个人以自我中心的方式行事，再加上多元文化主义的教义，国家和人民将会凋零，社会最终将分裂并停止运作。
我16-21岁期间在文化保守的进步党/进步党青年中积极参与政治。我最终得出结论，通过民主手段改变制度是不可能的，于是离开了传统政治。
我很早就非常有雄心。开始上高中时，我已经决定选择经济学作为我的主要学术方向。我倾向于在商业和金融领域追求职业生涯。高中第一年后，我决定加快步伐，所以在二年级时完成了一半三年级课程。我对我的成绩相当满意，在某些科目上获得了6分（A+）。这在我的最后一年留下了大量的空闲时间，这有点令人沮丧。没有高中课程给那些想在两年内完成课程的天才个人。
此时我已经在尝试决定追求哪种高等教育。问题是我想学"小企业管理"，按美国标准属于工商管理学士。不幸的是，在挪威没有这样的"创业"学位，唯一等价的学位是"Sivilokonom"（工商管理学士+1年）。因此，我决定以非正式方式追求并完成我的高等教育，获取我个人组成的课程，包括经济学、金融学、销售与市场营销、电子商务、网站开发等。这样我就可以压缩我的学习，避免与"创业活动"不相关的科目。我的新课程是AIU和BI商业课程的混合，我将用接下来的三年专注于这些学习。

问题：你能描述一下你的教育和简历吗？
回答：我曾考虑粘贴完整更新后的简历。然而，我不想公开我过去的网络，我不觉得那会很相关。
- 6年小学
- 3年初中
- 2.5年高中（最后6个月完成了完整课程）
非正式教育，相当于8个大学年（或相当于两个学士学位和一个硕士学位），包含以下内容：
约16320小时的学习（大学一年=每年2040小时的学习——每天8小时，每周5天，每年51周）涵盖各个领域：
其中约8000小时致力于学习小企业管理、商业、市场营销/销售、经济/金融分析（包括股票/商品/货币分析）、商业物流等相关领域。其余则致力于政治学、世界历史和语言：英语/挪威语以及其他各种科目（从密码学到生物化学）。
未包括：每日阅读/评论/观看：
报纸、科学/文化/经济杂志/论文/文章：约10000+小时
未包括：12年工作经验，项目管理，实际工作经验，项目分析，股票/商品分析/交易。约10000+小时
未包括：与商业/文化/科学/经济相关的社会经验/互动（3位特定导师），各种论坛讨论/知识交流，前往25个国家+与数千名有经验的专业人士或在多个领域拥有丰富知识的其他个人的互动。

个人资料：
姓名：安德鲁·伯威克
国籍：挪威
出生：1979年2月
身高：183厘米
体重：80公斤
族裔：北欧/挪威
地址：挪威奥斯陆
性格：乐观、务实、有雄心、有创造力、勤奋
政治观点：文化保守派、革命保守派、维也纳学派、经济自由派
宗教：基督教，新教徒，但我支持新教的改革，使其被天主教吸收。典型的"新教工党教会"必须被解构，因为它的创建是为了废除教会
宗教信仰：我从中度到不可知论再到中度宗教
教育：相当于大学水平7年以上的非正式教育
职业：投资者、董事、经理——几家公司的创始人、小企业管理（包括组织发展）、政治分析师、作家、股票分析师/交易员。我不确定抵抗战士（正义骑士指挥官）和殉道者是否算作职业:)
尼古丁：是
酒精：偶尔
毒品：否
纹身：否
运动：单板滑雪、健身（健美/动感单车）、跑步
观看运动：仅限女子沙滩排球:P 也许如果挪威的足球不那么糟糕的话
主要武器名称：Mjollnir（雷神之锤）
副武器名称：Gungnir（永恒之枪）
爱好：政治分析、研究新课题、共济会、纹章学、家谱学、游戏（MMO或《现代战争2》）、旅行——了解新文化、音乐、朋友。我有幸体验过以下国家：瑞典、丹麦、英国、德国、波兰、白俄罗斯、法国、奥地利、匈牙利、克罗地亚、立陶宛、爱沙尼亚、拉脱维亚、西班牙、塞浦路斯、马耳他、美国、土耳其、墨西哥、中国、尼日利亚、科特迪瓦、利比里亚。

关键资质：组织/业务发展——在组织/业务发展、小企业管理、市场营销和销售相关领域拥有建立、发展和管理小型企业的经验。金融分析——与以下领域/指标相关的股票/货币分析：蜡烛图、RSI、随机指标、MACD、布林带、DMI、动量。

2005-2007年：E-Commerce Group AS（部分投资公司占50%，部分销售/外包公司占50%）的董事总经理。我将ABB ENK改为公司（AS）。总共7名员工：挪威3名、俄罗斯1名、印度尼西亚1名、罗马尼亚1名、美国1名。向外国公司分发外包服务，销售软件/编程解决方案。兼职日间交易（股票/期权/货币/商品）。这是一个用于资助抵抗/解放相关军事行动的前台（奶牛）。公司是成功的，尽管大部分资金通过加勒比子公司（在安提瓜设有基地，欧洲国家无法进入）：Brentwood Solutions Limited，在加勒比其他国家和东欧设有银行账户进行转移。E-Commerce Group于2007年终止，而大部分资金以"非正统方式"转移至挪威，用于即将开展的知识和后续行动阶段。

2002-2004年：Anders Behring Breivik ENK的董事，2002年5月兼职开始（在加入PCCTS后不久）至2002年12月，2003年3月起全职。与E-Commerce Group同样的重点。这是我建立并专注的前台（奶牛），在我加入PCCTS圣殿骑士团后不久，目的是为抵抗/解放相关军事行动提供资金。

2002-2003年：Bankia Bank ASA的主管/内部顾问（2002年4月至2003年3月）
2001-2002年：Bankia Bank ASA的客户服务代表（2001年11月至2002年4月）
2000-2001年：Media Group AS的董事总经理。户外媒体解决方案（主要是广告牌）的开发和销售。我和我的员工克里斯托弗·安德烈森在奥斯陆地区从零开始建立了广告牌组合，之后我的公司部分被Mediamax Norway AS收购/购买，后者后来被JC Decaux Norway和Clear Channel收购。

1999-2000年：Enitel电话/移动/互联网/支持部门的客户服务代表部团队主管
1998-1999年：Behring & Kerner Marketing DA的董事。电话服务的实施与销售
1997-1999年：Telia Norway AS客户服务/互联网支持的企业客户服务代表
1996-1997年：ACTA Economical Counselling的销售代表兼职
教育：非正式学习/学位：工商管理学士（主修：小企业管理），兼职学习，使用AIU（美国洲际大学）的课程/在线学习课程（98-02年），政治学学士（主修：政治学和历史），兼职学习（00-05年），政治学硕士，全职/兼职学习（05-10年）。详见其他章节。

其他专业活动经历：2005年：在6个月内接受我的朋友、前导师兼独立股票分析师Xun Dai的辅导，领域：技术股票分析，2000-2001年：在12个月内接受前导师兼Hypertec AS董事总经理理查德·斯滕费尔德-伯格的辅导。1995-1998年：奥斯陆商学院/哈特维格·尼森高中。

董事会职位、专业活动、职责：2003年：代表奥斯陆进步党参选奥斯陆市议会选举。这在我正在"十字路口"时期，当时我正处于决定是否完全放弃传统政治（以及传统政治中的职业生涯）作为未来行动资金获取的解决方案/来源，还是完全离开传统政治，转而专注于创业/商业作为我未来秘密参与泛欧保守革命运动/泛欧抵抗运动的资金来源。正如你已经知道的，我在2002年成为PCCTS圣殿骑士团的创始成员之一，并且是最早的正义骑士指挥官之一。然而，无论这个选择如何，我还没有完全确信我已经完成了传统政治。我在对PCCTS宣誓后，决定再最后推动一次，因为我已被提名代表奥斯陆进步党参加2003/2004年的市议会选举。我差一点当选，但没有成为最终候选人，因为进步党青年（由我的竞争对手Joran Kallmyr领导）出于策略原因拒绝支持我的候选资格。当时我比他更受欢迎，但需要青年组织（我已经加入了几年的组织）的支持。不过我不责怪他那样背后捅我刀子。毕竟，他在组织上投入了比我多得多的时间。他值得，而我不值得，如果我处在他的位置，我可能会做同样的事。此外，在"十字路口阶段"，我对进步党作为解决挪威因多元文化主义和伊斯兰化而迅速解体的方案失去了所有信心。像进步党这样的温和文化保守政党无法解决我们的任何主要问题，因为他们被所有其他政党和联合媒体部门系统地嘲笑和孤立。即使他们采取措施清除了所有真正的民族主义者，只留下不愿承担任何政治风险的机会主义职业犬儒主义者，情况也是如此。进步党现在是问题的一部分，因为他们不断给挪威人民虚假的希望，从而有助于安抚他们。他们应该诚实承认社会民主变革的一切希望都是徒劳的，并鼓励所有爱国挪威人通过武装抵抗来对抗多元文化主义政权。他们不愿意这样做使他们成为问题的核心部分，事实上是挪威解放和收复运动的障碍。我预计挪威媒体会因为我在该组织早期的参与而迫害和削弱进步党。这不是一件坏事，因为越来越多的挪威人将因此"民主变革的幻想"破灭（如果进步党被多元文化主义媒体消灭），从而转向武装抵抗。从战术和务实的角度来看；PC媒体对进步党的击败将有利于挪威的武装民族抵抗运动。温和替代方案被迫害得越多，普通民族主义者和平改革的幻想破灭的可能性就越大，这将导致他寻求"其他手段"。因为到了这个时候，武装抵抗和暴力推翻我们的政权是唯一能拯救我们的东西。

2002年：PCCTS圣殿骑士团的创始成员（国家代表），在伦敦（4月）。
2002年：Majorstuen养老院控制机构的董事会成员，挪威进步党的政治职位。
2002年：Uranienborg小学和中学的董事会成员，挪威进步党的政治职位。
2001年：与NB Partner AS和PriceWaterhouseCoopers DA合作开发Hypertec AS的财务招股说明书（2001年1月至5月）。
2000-2003年：进步党Frogner区的董事会成员和进步党青年-奥斯陆西区的副主席。

问题：你说你对家谱学感兴趣？
回答：我为自己维京人的遗产感到非常自豪。我的名字Breivik是一个来自挪威北部的地名，可以追溯到维京时代之前。Behring是一个前基督教日耳曼名字，源自Behr，日耳曼语中熊的意思（或"受熊保护的人"）。Anders是斯堪的纳维亚语的等价。我设法将Behring一族的家谱追溯到了大约1680年，并知道这个名字的起源可以追溯到一个条顿德国家族，其纹章中使用熊。南德有一座教堂带有我家族的纹章（黄色背景上的黑熊），或我祖先Behr/Ber/Bear的纹章。我很可能与伟大的丹麦探险家白令（白令岛、白令海峡、白令海）有某种血缘关系，尽管我无法将我的血统追溯到他特定的家族分支。随着德国Ber/Bear氏族在大约一千年前壮大，他们添加了h和最终的ring以建立不同相关家族之间的区别。动物名字违反了基督教世界的原则，所以添加各种结尾可能是由于大约一千年前越来越多皈依基督教的结果。

问题：你为什么决定不正规化你的教育？
回答：我大约在21/22岁时首次卷入欧洲武装抵抗运动，即2001/2002年。那时我还没有做出是否进行任何具体行动的决定。我仍然觉得我需要更多学习。当时的网络结构性质允许相当程度的自我组织。我不必对任何具体行动宣誓。我们只对预定义的原则宣誓，其中包括通过努力将西欧从文化马克思主义霸权的掌握中解放出来来保护欧洲自由人民（我在另一章中更准确地说明了这一点）。当我在2002/2003年决定推进行动时，仍有几次可以退出的机会。正规化我的教育并在注册大学继续正式学习将适得其反，因为它会使我偏离参与其他子任务的轨道。我没有足够的时间来经营我的公司并为未来行动建立财务平台。此外，政治学领域的教授不会批准我的硕士/博士水平的论文。或多或少该领域的每一位教授都是政治正确的/文化马克思主义者，都会拒绝任何文化保守尤其是革命性质的论文/作品。正规化你的教育全都关乎声望以及为各种组织工作的可能性。我几乎不关心声望，更不关心为"公开批准的"政治正确实体工作的机会。因此，我没有任何动力投入如此多的资源来正规化我在任何感兴趣领域的教育。

问题：你能描述一下你作为个体的优点和缺点吗？
回答：我是一个极其耐心和心态非常积极的人。多年来我显然改变了我的方式，现在被理想主义目标驱动，为我的同胞和所有欧洲人的利益工作。大多数人还没有认可这项工作（他们也不太可能在我有生之年欣赏它），但这对我来说是一个无关紧要的事实。随着时间的推移，他们会理解周围正在发生的事情，而我们试图完成的将不仅有利于他们，最重要的是有利于他们的孩子和孙子。至于我性格中的当前缺点，我想我有许多刻板的缺点。例如；我有时听起来相当自以为是，我不喜欢承认我错了，尽管我通常会承认。我仍然有相对膨胀的自我，不断需要在智力层面获得滋养。这是一个相当普遍的缺点，我试图压抑它，尽管我知道我和大多数人一样失败了。此外，多年来我通常被视为相当傲慢（最近几年甚至直率地令人不快）。这可能是由于我不像以前那样关心创造或维护社会关系，因为我的生活选择。我想这也是由于我选择修辞方式的原因，这在一定程度上只是一种间接的防御机制。我和大多数人一样，喜欢认为我拥有超强的自信。但是表现出傲慢迹象的人通常常常使用刻意的防御性表现来伪装智力或社交上的不安全感，或者他们只是不在乎。我想大多数人类缺点的根源与人类根本上不完美的本质有关。我们想要被认可、被欣赏和/或被爱，所以我们努力做到尽可能完美。这些人类本能常常削弱了对务实心态的需求。至于社交技能或促进与他人互动和沟通的技能；我知道几年前在我开始自我沉浸式学习之前掌握得要好得多。社交技能是一种需要持续练习的艺术形式，我认识的许多人是这方面的大师。我知道我也可以成为，但这需要不同的生活方式。我不接受或承认许多既定的"社会规则"，因为我把它们视为无关紧要的噪音，它们使我们偏离了当前阶段我们所需要的。无论如何，大多数虔诚的知识分子都有显著的社交缺陷，因为他们的生活选择（理论分析）通常导致他们"脱离游戏"太久了。那时他们需要至少一两年学习/更新社交修辞交流的基础。深入分析和理论研究不完全与提升社交技能齐头并进，后者更多与互动和沟通技能相关：销售、娱乐和操控。不幸的是，我许多在这方面是大师的朋友都不关心政治，往往最终浪费了他们超强的社交技能在操控女人一夜情上。如果我要专注于保守革命的社会方面（而非智力方面），我宁愿用这些能力做有用的事；用于政治巩固/招募目的。然而，很难同时是理论分析大师和社交技能大师，因为在许多方面它们是彼此的对立面。我不一定会称之为缺点，但在社交技能领域我最忽视的是："游戏"互动——政治正确的闲聊、娱乐技能/政治正确幽默。我根本不想在我有限的时间上浪费于废话或无关紧要的社交噪音。
个体的缺点往往与社会缺点相关。我曾是一个相对自我中心、傲慢的人，除了我最亲密的朋友和家人外不太关心任何人。我曾经有相当浅薄的野心，个人获取财富、获得其他浅薄个体的钦佩以及试图获得无限制的性和派对是我存在的驱动力。仔细想想实在很可悲，但正如我们所知，在一个道德彻底堕落的社会中这相当普遍，你与你的大家庭、你的社区、教会完全分离，几乎没有国家和文化认同和自豪感等。这是一个狂热消费主义社会的自然结果，在这个社会中，最高美德和你存在的本质是基于喂养你自己的自我。你成为一具行尸走肉，你一天的高潮是购买一件1000欧元的衣服或一顿100欧元的寿司，或者在俱乐部周六从厕所外遇到的某人口交。在回家的路上，你看到一个女孩被4个索马里人轮奸。你没多想，这婊子大概活该如此……为什么你要为你不认识的人冒健康风险？而可怜的索马里人可能只是经历了几个世纪的欧洲殖民主义才这样表现。可怜的家伙。社会应该负起责任，为这些弱势个体提供更好的住宿和更多权利，也许平权行动会确保他们有家的感觉，他们最终会喜欢我们？我们怎么能如此残忍地这样对待他们？
你每天工作9-10个小时，回家，吃饭，锻炼几个小时保持身材，定期晒日光浴、做水疗和注射肉毒杆菌，没有时间做太多其他的事情。你关心的不是你家人的福祉——亲密的或大家庭的，你的邻居，你的同胞或国人，你国家的前景或你对他人的同情，而是独自一人在这个世界上这个可怕的场景。你不想要孩子，因为本质上你自己还是个孩子，除了自己之外没有任何责任感或担忧。你唯一关心的是如何获得下一剂多巴胺，通过喂食自己无尽的自我螺旋。
当我在我的巅峰时期时，我拥有一切。至少，我以为我拥有一切，而实际上我已经失去了一切。问题在于你只是想要更多更多，你永远得不到满足，当你无法超越过去的成就时，你最终会被打倒。这是一个你真正无法打败的永无止境的循环。至于政治，你故意把头埋在沙子里。你知道正在发生什么，但你的存在（你的形象）基于这个"游戏"，这要求你100%政治正确。所以你不能真正对任何人说你真正所想所感，而不冒着丢脸或损害形象的风险。即使你敢说出你的想法，你也不愿意为你的想法受苦，所以你为自己辩护说唯一理性的做法是索性忽略思考这件事。大多数走那条路的人在某个人生时刻意识到了这是一种相当浅薄的存在。他们渴望更好的东西，但被困在通过社会各个方面传播的非官方"游戏规则"中。那时你已经30-40多岁了，没有家庭，没有孩子。这是破坏性和自杀性的"欲望都市"生活方式（现代女权主义，性革命），我们被教导要崇敬此为真理。在那个环境下，男人不再是男人，而只是都市美型男和情感生物，存在的目的是充当新时代女权主义女人女神的一种从不批评的灵魂伴侣。完美的母权制现在实现了，完全的平等终于实现了。在这种政权下人类将在三代内消亡的事实是无关紧要的。文化马克思主义万岁！
无论如何，我多年前就意识到了我的许多缺点并采取了行动。我现在比以前任何时候都更快乐。一个不完美、破坏性和自杀性的社会将孕育心智受损、腐败和自我中心的人。改变社会腐败的根本代码是我们的责任。摧毁文化马克思主义的根本政治教义是我们的责任。

问题：你认为自己对欧洲的未来是一个乐观主义者吗？
回答：我非常乐观。我们必须问自己的问题是：我们如何打败一个自我挫败的意识形态？这是不言自明的；文化马克思主义/多元文化主义，特别是与伊斯兰教结合，将自我击败。这一说法的推理是文化马克思主义和伊斯兰联盟不会持久。一旦伊斯兰教达到几个百分点，它就开始表现出沙文主义，这是任何法西斯、种族主义和帝国主义意识形态的本质。遵循《古兰经》的穆斯林就是过于侵略和不耐烦，他们根本无法长期保持和平。贫民窟化加上人口战争（这实际上是间接种族清洗的定义）将与非穆斯林的系统性强奸、掠夺、野蛮化和杀戮齐头并进。未来的某一点，一个机会窗口将为我们出现。在那天到来之前，我们必须准备、计划、招募、通过自我教育武装自己，同时获取武器和盔甲。我们必须教育和启迪尽可能多的欧洲人，但最重要的是继续武装抵抗。当那个机会窗口到来时，我们必须准备好用一切必要手段夺取政治和军事控制。当时间到来时，我们必须不犹豫，我们必须为获得自由并再次为我们同胞确保自由的机会冒一切风险。
我知道我将在第一阶段死于与压倒性的文化马克思主义/多元文化主义力量作战，这对我来说完全不是问题。我已经做了很长时间的心理准备，我乐意为了我的欧洲兄弟姐妹的利益牺牲我的生命。我对他们的爱超过了我自己的自我服务利益。这不是我过去的那种人，但我已经成为这种人。我对文化马克思主义/多元文化主义教义的仇恨和蔑视当然是存在的。然而，与大多数人一样，爱和恨驱动着我们。激情和动力转化为行动。有的人被仇恨或爱所淹没。至关重要是我们不允许激情控制我们。关键是我们冷静、理性行事，带着长期视角。我们的日子会来的，毫无疑问。在此期间只要理性行事，不要廉价卖掉你的生命。确保你有很多孩子或为武装抵抗运动而战。你可以用笔或剑战斗，每一分努力都算数！

问题：你是一个宗教人吗？科学应该优先于圣经的教导吗？
回答：我的父母，相当世俗，想让我在宗教方面自己选择。在15岁时，我选择在挪威国家教会受洗并坚振。我认为自己是100%的基督徒。然而，我强烈反对天主教会但尤其反对新教教会当前的自杀性道路。我支持一个相信自卫并愿意为其原则和价值观而战的教会，至少抵抗旨在逐步消灭它的努力。天主教和新教教会都在为自己被消灭而欢呼，考虑到他们拥抱正在进行的信仰间对话和对伊斯兰教的绥靖。现任教会精英已经展示了其自杀的面孔，正如去年坎特伯雷大主教的演讲所生动展示的那样，他考虑在英国部分地区引入伊斯兰教法（Shariah）的合法性。
我相信未来欧洲文化保守霸权的领导层将确保当前的教会领导层被替换，体制得到一定改革。我们必须有一个支持未来十字军东征的教会领导层，意图解放巴尔干、安纳托利亚，并在中东建立三个基督教国家。应努力促进新教教会的解构，其成员应回归天主教。新教教会曾经发挥了重要作用，但其最初目标已经实现，并有助于改革天主教会。欧洲应该有一个由正义且非自杀性教皇领导的统一的教会，愿意为其子民的安全而战，特别是针对伊斯兰的暴行。
我完全支持教会在宗教方面获得或多或少的垄断地位（政府政策、学校课程等至少如此），此外赋予教会过去几十年中被剥夺的若干特权。
至于教会和科学，科学必须无可争议地优先于圣经教导。欧洲一直是科学的摇篮，它必须永远保持如此。
关于我与上帝的个人关系，我猜我不是一个过度宗教的人。我首先是一个逻辑的人。然而，我是一个单一文化基督教欧洲的支持者。

问题：你最喜欢哪些类型的个人和哪个当前国家政治体制？
回答：至于个人，我钦佩任何在科学、文化、技术、军事和经济上为人类进步做出贡献的人。我钦佩那些无私行动和/或以某种方式通过个人牺牲做出贡献的个人。
至于当前国家政治体制，我尤其钦佩日本、韩国和台湾体制。这三个国家彻底拒绝多元文化主义，转而专注于维持和保护其单一文化。他们设法复制并实施了欧洲和美国最有利的机制（在教育、科学、技术和经济机制方面），但同时很大程度上拒绝了文化马克思主义。仍有改进空间，但他们在世界中的适应相当好，应该被视为未来文化保守政府的灵感来源。

问题：对未来文化保守法庭/政府有任何建议吗？
回答：纲要中已经涵盖了大多数方面。实施文化保守议程至关重要，但不要短时间内过度改变。要有耐心，不要让短期急躁或贪婪成为你的失败。从过去的错误中吸取教训。有时最好是寻求渐进的转变，而不是太快颠覆一切。目标是创建一个长期和可持续的文化保守社会，这往往要求你做出不利的短期让步。出于价值使用战略民粹主义，并小心不要剥夺人民太多自由。

问题：哪个个人或组织应该获得诺贝尔和平奖？
回答：我们中一些已经知道，诺贝尔研究所由欧苏联/美苏联犯罪霸权控制。我可能会将其授予某个反对仇恨意识形态的人，如多元文化主义（欧洲仇恨意识形态），因为很少有人意识到这种被低估分析的政治模式的真实本质。

问题：你为什么不在书中提到美国（从多元文化主义、自杀性人道主义和伊斯兰化中）的解放？
回答：我们没有权利指示或命令我们的欧洲裔美国兄弟姐妹该做什么或不该做什么。无论他们决定什么，我们欧洲人将100%支持他们。当然，我们知道他们处于有些相似的情况。民主党支持大规模穆斯林移民为了选票，而共和党想要廉价劳动力。他们根本没有代表他们的任何政党。然而，我们知道他们正在密切监视欧洲的局势，因此很可能基于我们的行动而做出反应。当法国的叛徒政府在七十年内垮台时，它将起到多米诺骨牌效应，可能也会导致美国的右翼政变。

问题：你最喜欢的当代作家是谁，为什么？
回答：那将是弗约德曼（Fjordman）。尽管尝试了几次，我还没能见到他，尽管他是挪威人。他相当偏执，这在某种程度上是可以理解的，我猜。许多人问我是否就是弗约德曼，但这显然不是。老实说，直到我进行了当前的纲要《2083》六个月研究后，我才知道他是谁。那时我已经为我的书研究了大部分主要和次要主题。令我非常惊讶的是，我发现弗约德曼写了很多我在写的话题。唯一的区别是他是一个专业的随笔作家，而我不是。我们的观点非常相似，除了我是一个实际的武装抵抗战士。过去我研究过数百位作家，其中许多人都很好。然而，我真的感觉到与弗约德曼文章的联系。他很可能是欧洲最有才华的右翼随笔作家。另一个把他与其他人分开的因素是他真的想做出贡献。他写作是因为他真的想为改变欧洲做出贡献，不像许多其他右翼知识分子，他们更关心喂养他们的自我。我有一种印象，有些人只是机会主义者，想尽可能久地挤牛奶。真正想要改变的人不会无限期地商标化他们的作品，而会看到他们的智力作品被分发到尽可能多的语言和尽可能多的欧洲人。只要该领域的作者对智力作品进行商标保护并尽力限制分发，这是不可能的。我能理解他们需要赚足够的钱用于食物和房租等。然而，如果他们想真正做出改变，而不是被视为"知识战争暴利者和机会主义者"，他们必须通过让他们的知识产权可供所有欧洲人使用来做出贡献。我们正处于战争之中，他们中许多人没有尽力贡献。
弗约德曼和每一位让他们的智力作品可供分发的作家将被视为有价值的贡献者，他们将被铭记为保守革命运动的英雄。显然，每个人都应有机会获得利润，这就是为什么我向许多人建议他们在两个领域发布作品。一方面，他们可以像往常一样销售他们的产品，同时仍允许欧洲武装抵抗运动免费分发他们的作品，而不法律追究每个这样做的人。

问题：你经常派对吗，女朋友/妻子呢？
回答：我16岁以来经常派对，现在仍然如此（除了最近五年我过得更加苦行）。我们刚刚与我五个最好的朋友（总共12人）庆祝了我朋友彼得在布达佩斯的30岁生日。我们花了五天在那里派对庆祝。自从在拉斯维加斯以来，我没喝过那么多Absolute和Redbull;)我们度过了令人惊叹的五天。但我们这个年龄的人开始安定下来，所以我们将来越来越少派对。家庭将总是优先于社交，但这当然不意味着你不能偶尔旅行一个周末大玩一场。
我猜在我选择当前道路之前我有更正常的生活。正义骑士的道路与寻求建立家庭的人并不真正兼容。我传统上一直太有雄心、太自我中心，以至无法专注于严肃的长期关系，在我们的当前政权/社会结构下这相当"正常"。我的大多数朋友仍然很像过去我那样，过着正常的有特权的生活，有的有恋情，有的单身。自从我中断了正常生活（旧生活），我过得相当苦行，一种对很多人不吸引的生活方式。然而，如果我想要，我可以有几乎所有我决心要的东西。我认为自己非常有智谋，经济上有特权，受过良好教育（尽管如果我曾经想为别人工作可能必须正规化我的教育），健康和非常满意我的外表。然而，当我获得我的百万资产时（这是我过去的终身目标），我发现这一切都非常肤浅和令人失望。我厌倦了"游戏"，这加强了我的观点，即我反而应该努力成为一个更好的人。我从一个所谓的"傲慢的自我为中心的混蛋"成长，除了我自己、我的家人和朋友之外不关心任何人，成长为某种更好的东西。我想在道德上提升自己，寻求一个更有责任感的层面，所以我成为一个更好的人。不过代价高昂。我把过去生活的许多方面抛在身后，不得不在存在层面上完全重新建立自己。这很难，因为我曾经认识的每个人都觉得我抛弃了他们。我从未断绝任何桥梁，这可能解释了为什么他们中许多人仍在施压让我"回来"。显然，我不打算这样做。如果他们知道我的真实意图，我的掩护会被揭穿，我将有暴露的风险。我不能允许这种情况发生。

问题：列出你最喜欢的；a.音乐，b.目的地，c.有高度情感价值的财产或物品，d.服装品牌，e.香水，f.球类运动，g.足球队，h.喜剧演员，i.食物，j.电影，k.建筑和室内设计方向类型，l.啤酒，m.饮料，n.书籍
回答：a. 人声电子乐（人声trance），也喜欢古典音乐和流行。Armin van Buuren, John O'Callaghan, Marcus Shossow 的人声如Audrey Gallagher, Emma Hewitt, Sarah Howells, Sheryl Dean, Helene Boksle, Saga等。我也喜欢古典音乐。歌剧：瓦格纳、威尔第、莫扎特。
b. 布达佩斯，建筑和文化宝藏令人惊叹，夜生活和人民非凡。马耳他瓦莱塔也非常令人印象深刻。文化和夜生活的完美平衡。瓦莱塔的建筑和历史遗址令人惊叹。每个人都应该研究马耳他的历史，因为几个世纪以来它是西欧对抗圣战的前线，其历史、建筑和历史遗址反映了这一点。我也喜欢拉斯维加斯，但我真的不喜欢美国社会肤浅的方面。我发现最不肤浅的美国州是德克萨斯。不过我仍然热爱美国文化的许多方面。很难不爱它，但没有地方比得上欧洲大都会。最大的粪坑：一定是科特迪瓦和利比里亚。
c. 我的iPod + 我的百年灵Crosswind计时码表。还有我收藏的油画/喷枪画，是我从挪威最好的涂鸦艺术家Coderock那里定制的。是12幅画的收藏和再创作。我送了两幅给朋友。
d. LaCoste
e. Chanel Platinum Egoiste
f. 足球或沙滩排球
g. 奥斯陆Lyn和Bygdoy Ballklubb
h. Pat Condell
i. 没有最喜欢的。所有文化都有美味的菜肴。
j. 《300勇士》、科幻、僵尸、《指环王》、《星球大战》、《基督受难记》
k. 未来主义古典极简主义或纯巴洛克，取决于指定的房间/结构
l. 百威（真正的捷克百威，不是美国尿水:P）
m. 红牛+Absolute
n. 乔治·奥威尔《一九八四》、托马斯·霍布斯《利维坦》、约翰·斯图亚特·密尔《论自由》、约翰·洛克《人类理解论》、亚当·斯密《国富论》、埃德蒙·伯克《法国革命反思录》、安·兰德《阿特拉斯耸耸肩》《源泉》、威廉·詹姆斯《实用主义》、卡尔·冯·克劳塞维茨《战争论》、弗约德曼《击败欧拉比亚》。其他读过的重要书籍（随机顺序）：《圣经》《阿维斯陀》《古兰经》《圣训》、柏拉图《理想国》、尼科洛·马基雅维利《君主论》、威廉·莎士比亚《第一对开本》、伊曼努尔·康德《纯粹理性批判》、荷马《伊利亚特》《奥德赛》、但丁《神曲》、马克思与恩格斯《共产党宣言》、达尔文《物种起源》、托尔斯泰《战争与和平》、卡夫卡《审判》、阿诺德·约瑟夫·汤因比《历史研究》。

问题：说出一个你想见的在世人？
回答：教皇或弗拉基米尔·普京。普京看起来像一个公正果断的领导人，值得尊重。我目前不确定他是有潜力成为我们最好的朋友还是最坏的敌人。他很难被心理分析。我不想成为他的敌人，这是肯定的。显然，他这时必须公开谴责我们，这是可以理解的。

问题：其他你想见的人？
回答：以下人必须在这时谴责我们，这没问题。毕竟，保护他们的声誉护盾至关重要。Anders Fogh Rasmussen, Geert Wilders, Radovan Karadzic, 李明博和麻生太郎。但Radovan Karadzic不是一个大规模杀人犯和种族主义者吗？据我研究，他两者都不是。波斯尼亚塞尔维亚的穆斯林，所谓的波斯尼亚克人和阿尔巴尼亚人，数十年来一直对塞尔维亚人发动蓄意的人口战争（间接种族灭绝）。这种战争是圣战最具破坏性的形式之一，与我们现在在西欧经历的情况相当类似。他提供给波斯尼亚塞尔维亚的穆斯林改宗或离开国家的机会（这是基督徒在许多穆斯林国家被提供的同样标准交易），他甚至给穆斯林提供了某些飞地。当他们拒绝时，他想强制驱逐他们。当北约使这成为不可能时，他下令与拒绝的人战斗，这是他作为塞尔维亚军队主要领导人之一的主权权利和责任。这与族裔无关，而是关于使国家摆脱被称为伊斯兰教的种族灭绝仇恨意识形态。我确实谴责任何针对克罗地亚人的暴行，反之亦然，但为了他使塞尔维亚摆脱伊斯兰教的努力，他将永远被认为是纪念为可敬的十字军战士和欧洲战争英雄。至于北约的战犯，那些批准绿灯的西欧甲类叛徒，他们不过是战犯。

问题：你以前是否犯过法？
回答：我年轻时在没有得到许可的情况下在各种墙上创作了艺术/造成了破坏（13-16岁的涂鸦阶段）。回想起来，我理解那并不是一件好事。我被罚了一次款，不得不在一个朋友那里花两周擦洗公共汽车。从那以后我没做过任何非法的事。

问题：爱好和兴趣？
回答：朋友、健身（举重和动感单车）、单板滑雪、歌剧、戏剧、艺术展览、古物、MMO、科幻、共济会、欧洲建筑、欧洲历史、欧洲艺术一般、家谱学、纹章学、政治/股票/货币/商品分析、旅行——了解不同文化。年度松鸡狩猎旅行、奥斯陆手枪俱乐部、挪威共济会大厅。25岁时我休了一年假，硬核玩魔兽世界PvE一年。保守派——联盟，人类女法师——PvE，服务器：Silvermoon。保守派——部落，牛头人女恢复德——PvP，服务器：Silvermoon。我是硬核团队副本玩家，在几个硬核公会中担任公会领袖：Virtue，然后是Unit，Nordrassil——联盟PvE排名第一。我们将公会转移到Silvermoon。我厌倦了运营公会和处理招募问题，所以我加入了Nevermore，Silvermoon上另一个硬核公会（排名第3）。Silvermoon是300多个服务器（全球1000万+玩家）中最先进的联盟服务器，竞争异常激烈。这意味着我们当时是世界上进度最先进的公会之一。我诚实地说，运营一个硬核魔兽世界公会同运营你自己的拥有7名以上员工的企业一样具有挑战性。为了成功并获得服务器首杀，需要极大的工作量。这是一个很好的经验，我想至少在我生命中的一段时间里做这件事。我目前偶尔玩《现代战争2》。

问题：你最引以为豪的个人成就是什么？
回答：我在大约2002年开始规划阶段的早期阶段（为行动提供资金），通过从零开始发展一家公司：Anders Behring Breivik ENK，后来转为E-Commerce Group AS。在接下来的几年里，我在五个不同国家共有7名员工：美国1人、俄罗斯2人、罗马尼亚1人、印度尼西亚1人、挪威2人。从2002年到2006年，我赚了大约400万挪威克朗。业务概念是通过使用印度尼西亚、俄罗斯和罗马尼亚的劳动力，向美国和欧洲的客户外包编程服务。产品范围从网站到高级软件解决方案。如前所述，这，即融资阶段，如你可能知道的，是一个仍在进行中更大行动的子任务。这本纲要的创建实际上是这个过程中一个更大且更核心的任务，如果不是因为我早期的金融/商业冒险，我永远不会有足够的资金来创造它。实际的军事行动也是一个子任务，它是分发这本纲要的营销手段等等。

问题：军事经验？
回答：无。我在18岁时避免了义务兵役，因为我对执政政党没有任何忠诚。我从小就理解，为你的国家而死将涉及与你自己的执政政党作战，而不是为他们服务。

问题：你什么时候开始研究股票图表的？
回答：15岁时。我记得每天花半个小时检查《晚邮报》上的行情。17岁时我开始非常激进地用看涨期权进行投机。我太年轻了，所以我不得不传真一份我妈妈的书面通知。不幸的是，由于那年晚些时候的一次回调，我失去了所有资本，10万挪威克朗，这是我毕生的积蓄。这让我对股票失去兴趣了好几年。

问题：你是一个有积极态度的社交型人吗？
回答：我一直擅长社交，认识新人。然而，过一段时间后，你明白到你只有能力优先考虑有限的精选人脉网络。保持乐观和积极至关重要，尤其是在做一些有时可能有些令人沮丧的事情时。休息一下，制作你最喜欢的冰沙，锻炼一下或看看你最喜欢的类型的最新DVD，或任何让你开心的事！享受生活很重要，即使我们从事的是吃力不讨好的任务。

问题：你仍然认为自己是资本主义者吗？
回答：是也不是。我反对全球主义资本主义，因为全球主义公司拥有太多的政治影响力，但我支持地方、区域和国家层面的创业/资本主义原则。确保创业者获得激励是至关重要的。我年轻时在这个问题上相当夸张，非常支持放任资本主义，但不再了。资本主义体系有太多的缺陷，必须在某种程度上进行规范。应该禁止全球主义公司游说人力资本自由流动（消除边界、大规模移民等）。我相信一个仅限于欧洲经济集团（与俄罗斯）、北美和澳大利亚的地理自由市场。穆斯林世界必须被完全孤立，而基督教非洲和印度教/佛教亚洲仍然继续是我们的贸易伙伴。中国应该被排除在世贸组织之外，因为我们显然无法在人口上与他们竞争。我们无法与一个有14亿公民的国家竞争。自由市场在某种程度上总是件好事。是的，我知道实行这些政策——商品将更贵，但至少我们把资本留在我们自己国家内，避免对非欧洲集团的贸易逆差。欧洲经济模式在美国行不通的原因是因为国家凝聚力的缺乏在那里如此普遍。讽刺的是，看到欧洲过去几十年的伊斯兰殖民，这种情况也即将发生在欧洲。人们对体制失去信心，最终拒绝让他们的政府对他们过度征税。只要欧洲由当前的文化马克思主义犯罪网络统治，欧洲人应该尽一切可能使用避税天堂来避免过度征税。每个欧洲人都应该尝试避免资助当前暴虐的多元文化主义体制。

结束性问题

问题：你如何看待过去发起较小规模行动的兄弟姐妹们？
回答：我知道全欧洲有成千上万的兄弟姐妹每天都在打美好的仗。每天都在与文化马克思主义/多元文化主义联盟作战。许多人已经牺牲了一切；许多人被监禁，一些人甚至已经殉道。媒体从不写他们勇敢高尚的行为，我们大多数人大多数人都不知道。当前的西欧多元文化主义政权正在尽一切力量压制我们的行动。沉默我们是他们首选武器。他们系统而蓄意地试图封锁一切，以使尽可能少的人知道存在持续的内战。他们这样做是为了防止招募。正如历史上多次显示的那样，当人们最不期待时，形势将转变对我们有利。我向每一个日复一日做出贡献的兄弟姐妹敬礼！你们是保守革命真正的英雄！你们激励着越来越多的欧洲人追随我们的道路。如果没有这些欧洲英雄勇敢无私的行动，我和像我这样的人就不会受到启发。我听到了你们的呼唤，结果我尽了我的责任，正如更多人将继续做的那样。希望我能做出贡献并激励他人。我们会经历许多失败，在好转之前会变得丑陋得多。然而，永远不要忘记成千上万的兄弟姐妹每天都在尽一切力量确保我们的成功。我们最终会成功，因为多元文化主义是一种自我挫败的意识形态。
每个人都应该从过去的错误中学习并与他人分享知识。在Facebook上建立你的网络，继续巩固和分享想法，但不要不必要地自陷罪责或陷害他人！大多数人暴露的原因是他们不能保守秘密；他们吹嘘并告诉人们他们"认为他们可以信任"的人。人们需要更加自律，更加耐心，保守秘密，他们应该单干，特别是在第一阶段。当你告诉一个单一的人你的计划时，你增加暴露机会100%。如果你告诉10个人，你将失败的机会增加到90-95%。会有一个时候我们可以在更大的小组（3-20人）中工作，但还不是现在。这些活动应该推迟到第二阶段。在那之前，单干，自律，保守秘密。如果你依赖认可和鼓励，那就根据经过验证的方法鼓励自己。遵循这本书的指导方针，你会成功！继续做好工作。相信我，如果不是你们过去的努力，我永远不会做出贡献。你可能会想没有人关心，但有数十万欧洲人确实在关心。接触他们，专注于巩固。你们都是欧洲的英雄，我们向你们敬礼！

问题：你想对你的欧洲兄弟姐妹说什么？
回答：要知道在这场斗争中你并不孤单。我们有数千万欧洲同情者和成千上万兄弟姐妹完全支持我们，愿意与我们并肩作战。数字每年都在增加，因为越来越多的人学会理解正在发生的事；见证文化马克思主义/多元文化主义/穆斯林的暴行，看到穆斯林人口增长。要知道你在这个国家和全欧洲都有忠实的兄弟姐妹——英国、俄罗斯、法国、德国、西班牙、意大利、波兰、奥地利、荷兰、瑞典、丹麦、塞尔维亚、挪威、瑞士、安道尔、亚美尼亚、白俄罗斯、波黑、保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、捷克共和国、爱沙尼亚、芬兰、格鲁吉亚、希腊、匈牙利、冰岛、爱尔兰、拉脱维亚、列支敦士登、立陶宛、卢森堡、马其顿、马耳他、摩纳哥、黑山、罗马尼亚、圣马力诺、斯洛伐克、斯洛文尼亚、乌克兰和梵蒂冈城。甚至摩尔多瓦和阿尔巴尼亚的基督教文化保守派也在其中。

"我带着82人开始了革命。如果我必须重来，我会带着10或15个拥有绝对信念的人。你有多少人不重要，如果你有信念和行动计划。"菲德尔·卡斯特罗

"在这里是一种特权。看清楚是可选的。做正确的事是一种职责。"关键是你不要让挫折和痛苦在你真正能够做出贡献之前消耗你。无论选择做什么，都要务实。为斗争做出贡献有很多方式。成为一名正义骑士仅是斗争的多种表现之一：

- 战线1-7（全部非军事），任何让你能影响他人和社会的职业/努力
- 你可以成为一名博主，传播本书所列议题的真相
- 今天创建一个博客，传播保守革命；Wordpress.com, Blogger.com。将你的博客注册到民族主义/爱国/保守的博客网络，这样你可以与像你一样的人保持联系。在Youtube上创建一个频道或加入其他爱国频道。你可以创建一个账号来发布视频
- 你可以渗透多元文化主义博客和论坛，传播同样的论点和文献，这将有助于招募更多人，并在我们敌人的心中播下怀疑的种子。我们的敌人有数千名"互联网辩护者"对我们做同样的事
- 你可以尝试通过渗透MA100政党（支持多元文化主义的政党）来影响民主进程，从内部削弱他们的决心
- 你可以在警察部队或军队中寻求职业，目标是在机会窗口在几十年内打开时达到可以施加影响的职位。军事指挥也许是最重要的舞台，因为它在第二阶段和第三阶段将极其重要
- 你可以在任何媒体组织中寻求职业，特别是广播媒体
- 学术渗透与在第一阶段加入游击运动同样重要。你可能看不到即时效果，但你在扮演一个关键角色
- 另一个被低估的任务是生育。通过尽可能多地生育子女并"将他们塑造成保守战士；用笔或剑战斗"将是未来胜利的关键。我们需要一个受到文化马克思主义/多元文化主义灌输运动保护的新一代，我们需要兄弟姐妹们来养育这些未来的欧洲英雄。如果你不愿意牺牲自己的生命，那么我强烈建议你生孩子，并确保他们愿意在时机成熟时牺牲他们的生命
采取行动前制定计划。对你在做什么保持聪明和聪明。在这个过程里享受生活和乐趣非常重要。做一个愤世嫉俗的老山羊在电脑前只会让你走向抑郁和失败。将你的挫折和愤怒转化为动力和决心。要乐观！
不要过早行动。我们还有几十年时间，所以明智地利用时间。最重要的是，当时间到来时不要廉价卖掉你的生命！
越来越多欧洲人的无私斗争和抵抗，更新了我的希望，即欧洲内仍存在着伟大的善良。我们可以毫无畏惧地离开，知道黑暗不会在我们的缺席中占上风。

"如果你不害怕死亡，就没有你不能实现的事。"老子

克服你的恐惧，像过去的兄弟姐妹那样，我们将从我们不忠、腐败和自杀性的文化马克思主义/多元文化主义精英手中重新征服欧洲。

"没有什么荣耀能像拯救国家的人那样伟大。"丁尼生勋爵

我们为欧洲自由的土著人民而战，为尚未出生者和为我们祖先的愿望和记忆而战，为我们的殉道者而战。我们为维护我们的文化、我们的身份、我们的国家和基督教世界而战。
当前第一阶段内战中的所有参与者将被铭记为勇敢的少数人，不朽的先驱，真正的欧洲英雄，他们在无人有勇气时拥有勇气，站起来反对压迫性的马克思主义暴君，并且仍然站起来。
我们必须崛起，夺回合法属于我们的一切！到2083年9月11日，第三次圣战浪潮将被击退，西欧的文化马克思主义/多元文化主义霸权将被粉碎并躺在废墟中，恰逢我们在维也纳战役中赢得决定性胜利400年后。

