# 3.160 第四代战争
3.160 Fourth generation warfare
最近几周，根据在一些嫌疑人家中发现的草图，警方在安卡拉郊区发现了两个埋藏的武器藏匿处。武器中包括手榴弹、塑胶炸药和弹药。

但该案件于2007年6月在伊斯坦布尔一名退役军官家中发现手榴弹后启动，同时也在正义与发展党（AKP）与军方之间制造了新的紧张关系，军方将自身视为土耳其世俗传统的最终守护者，并且过去曾迫使四届政府下台。

最近逮捕的三名退役将军和九名现役军官导致武装部队首长伊尔凯尔·巴什布（Ilker Basbug）将军要求与总理雷杰普·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayyip Erdogan）进行意外会晤。军方最近还发表声明，警告土耳其媒体不要"未经审判就宣布个人和机构有罪"。

自2008年7月以来，已有一百多人被拘留或询问，其中包括数名将军、政党官员和一名前国家安全委员会秘书长。

关于政变的两本书
爱德华·卢特瓦克（Edward Luttwak）：《政变：实用手册》
塞缪尔·法伊纳（Samuel Finer）：《马背上的人》

次要来源。恐怖准备和训练：基地组织行动手册（训练手册）——http://www.disastercenter.com/terror/index.htm（屏蔽IP，使用二级网络或使用TOR网络等）

3.160 第四代战争

以下文章总体上描述了现代抵抗运动的结构。第四代战争（4GW）是一种以战争与政治、士兵与平民、和平与冲突、战场与安全之间界限模糊为特征的战斗。这一军事学说于1989年由一组美国分析家首次定义，其中包括威廉·S·林德（William S. Lind），用来描述战争回归到去中心化形式。在现代战争的代际划分中，第四代标志着民族国家丧失了对战斗力量的垄断，在某种意义上回到了前现代时代不受控制的战斗状态。最简单的定义包括任何一场主要参与者不是国家而是暴力意识形态网络的战争。虽然这个术语类似于恐怖主义和非对称战争，但它要窄得多。经典例子，如斯巴达克斯领导下的奴隶起义或罗马元老院刺杀尤利乌斯·凯撒，早于现代战争概念，是现代战争试图消除的那种战斗的例子。因此，第四代战争使用经典战术——前几代战争认为不可接受的战术——来削弱优势对手的获胜意志。

要素
第四代战争被定义为涉及以下要素的冲突：
-
复杂且长期（1960-2083年）
-
恐怖主义
-
非国家性或跨国性基础（PCCTS、圣殿骑士团、正义骑士——泛欧洲）
-
对敌人文化的直接攻击（支持基督教欧洲文化，反多元文化主义）
-
高度复杂的心理战，特别是通过操纵媒体（媒体被迫报道事件或攻击，从而间接营销攻击者的议程）。如果没有恐怖主义式攻击，媒体通常会直接削弱或忽视这些组织（以他们自己的议程试图"沉默至死"）
-
使用所有可用网络——政治、经济、社会和军事
-
发生在低强度冲突中，涉及来自所有网络的行动者
-
非战斗人员成为战术困境（将始终努力将平民伤亡保持在最低限度，因为其中一些人可能是你自己更广泛"基础"的一部分）。

战争的代际划分：
- 第一代：线列和纵队战术；在火枪时代发展。
- 第二代：线性火力和运动战术，依赖间接火力。
- 第三代：渗透战术，以绕过和瓦解敌人的战斗力量，而不是寻求接近并摧毁他们；以及纵深防御。

第四代战争的使用可以追溯到二战后冷战时期，当时超级大国和主要大国试图保持对殖民地和被占领领土的控制。无法承受对轰炸机、坦克和机枪的直接战斗，非国家实体使用秘密、恐怖和混乱战术来克服技术和资源差距。

第四代战争通常涉及一个叛乱组织或非国家实体试图实施他们自己的政府或重建旧政府来取代当前统治权力。然而，当非国家实体至少在短期内不试图强加自己的统治，而是试图简单地瓦解和去合法化战争发生地的国家时，第四代战争最为成功。其目的是迫使政权对手消耗人力和财力来试图建立秩序，理想情况下是以一种高压方式，从而只会增加混乱，直到国家投降、撤退或变得容易受到军事政变的影响。

第四代战争的特征
第四代战争通常以"无国家"实体与国家或政权（欧苏联）作战为特征。战斗可以是物理层面的，如真主党或泰米尔伊拉姆猛虎解放组织（LTTE），这两个现代例子。在这个领域，4GW实体使用第四代战争的三个层面。这些是物理层面（实际战斗；被认为是最不重要的）、心理层面（战斗意志、胜利信念等）和道德层面（最重要的，包括文化规范等）。战斗也可以在没有物理战争层面的情况下进行。这是通过非暴力手段。这方面的例子可以是甘地对大英帝国的反对，或马丁·路德·金的游行。两者都希望他们的派系降低冲突，而国家则对他们升级，目标是在道德和心理层面而非物理层面攻击对手。国家然后被视为恶霸并失去支持。

4GW的另一个特点是，与第三代战争一样，4GW战斗人员的力量是去中心化的。在4GW中，甚至可能没有一个单一的战斗人员，较小的群体组成临时联盟来针对更大的威胁（即国家武装力量或另一个派系）。因此这些联盟是脆弱的，如果国家的军事领导层足够聪明，他们可以分裂敌人并使他们互相战斗（例如让文化保守派（亲以色列）与种族保守派（反犹太）战斗）。

第四代战争目标：
-
生存
-
说服敌人的政治决策者相信他们的目标要么无法实现，要么成本太高，不值得感知到的收益（穆斯林大规模移民的成本和持续努力破坏西方文化（实施多元文化主义）的成本太高）。
-
最终在削弱政权后取而代之（这个过程需要数十年）

分散的力量，如准军事组织、民兵、游击队，缺乏重心，使敌人无法找到冲突终结打击的焦点。因此，在对抗4GW实体时，战略变得更加困难。

政权/国家对抗4GW的方法
在4GW冲突中，国家有效的例子很少。唯一主要的例子是血腥星期日事件后英国军队在北爱尔兰的表现。4GW的著名理论家威廉·林德认为，英国在那场冲突中成功的原因是英国军队在那段时期没有使用重型武器，英国政府部队试图了解冲突所涉及的地区。此外，根据林德的说法，英国没有进行集体惩罚，并希望将平民伤亡保持在最低限度。换句话说，他们通过减少对平民及其财产造成损害的风险以及了解当地情况来赢得民心。

毛泽东曾写道："游击队必须像鱼在水中游一样在人民中游泳。"舆论至关重要。

3.161 革命研究（见下一章）

