# 斯堪的纳维亚的伊斯兰化与懦弱
# 2.56 Islamisation and Cowardice in Scandinavia
Orginal: 591-594

斯堪的纳维亚的伊斯兰化与懦弱
作者：Fjordman

正如德国记者亨利克·布罗德在2006年丹麦穆罕默德漫画骚乱后所说："客观地说，漫画争议不过是茶杯里的风暴。但主观上，这是一次力量的展示，在'文明冲突'的背景下，是为真正的事情进行的彩排。穆斯林展示了他们能够多么迅速和有效地动员群众，而自由的西方表明，他们没有任何手段来应对这种攻势——除了恐惧、懦弱和对贸易平衡的压倒性关切。现在伊斯兰主义者知道他们面对的是纸老虎，其咆哮不过是磁带录音。"

2008年，漫画首次发表三年后，此事在许多穆斯林心中仍然非常活跃。200多名立法者在阿富汗议会外愤怒示威，高喊"消灭伊斯兰的敌人"，抗议丹麦重印漫画和荷兰政治家维尔德斯发布的批评伊斯兰的电影《Fitna》。与此同时，丹麦的援助正帮助阿富汗重新开放学校，尽管批评者说课程基于原教旨主义伊斯兰。约旦发起了抵制丹麦和荷兰产品的运动。该运动将包括在报纸、广播和电视上投放广告，敦促消费者避免购买指定商品。该组织"安拉的使者团结我们"已制作了带有运动标志"没有它也能活"的T恤、保险杠贴纸和海报。

丹麦穆斯林组织打算将案件提交欧洲人权法院，穆斯林领袖穆罕默德·哈利德·桑哈告诉IslamOnline，此前丹麦法院驳回了七个穆斯林团体的诉讼。"我们相当确定丹麦司法不会对穆斯林公平，"桑哈说。与此同时，两名突尼斯男子被逮捕并被指控密谋谋杀《日德兰邮报》漫画家库尔特·韦斯特加德。

正如《当欧洲沉睡时》一书的作者布鲁斯·鲍尔在2008年6月的文章《斯堪的纳维亚的勇气与懦弱》中所说，在巴基斯坦发生针对丹麦的炸弹袭击之后："6月2日，一枚汽车炸弹在丹麦驻伊斯兰堡大使馆外爆炸，造成八人死亡，很容易猜到是谁干的以及为什么。果然，几天后基地组织声称对此事负责并确认了其动机：现在臭名昭著的穆罕默德漫画。这些漫画最初于2005年9月30日发表在《日德兰邮报》日报上，在今年2月13日由多家丹麦日报重印，以表现对头巾炸弹漫画家库尔特·韦斯特加德的声援，就在前一天，三名企图刺杀他的人被逮捕。大概这种相当令人惊讶的行动——丹麦媒体总的来说在过去三年里因为《日德兰邮报》激怒穆斯林而给了它相当艰难的时刻——是这次炸弹袭击的直接原因。"

对伊斯兰教的"亵渎"根据伊斯兰教法可能被处以死刑。2008年6月，一名巴基斯坦法官判处一名穆斯林男子死刑，罪名是他侮辱了伊斯兰教的先知穆罕默德。

与丹麦的反抗形成对比的是，其他斯堪的纳维亚国家以人类可能的最快速度向伊斯兰压力投降。鲍尔再次写道："瑞典走了另一条路。当一个政治网站刊登了一幅《日德兰邮报》的漫画时，政府派警察关掉了这个网站。更近些时候，当遭遇自己的漫画危机时，首相弗雷德里克·赖因费尔特不仅会见了穆斯林大使，还被一位大使称赞其'绥靖精神'。挪威的表现也不光彩。以一份小型报纸《Magazinet》曾重印《日德兰邮报》漫画为借口（尽管西班牙、德国和法国的主要日报也这样做过），漫画吉哈德分子选择也针对挪威，显然是押注于这个热爱对话、崇拜联合国、想要'和平'的国家会在穆斯林不满的第一丝迹象时就限制其自由。他们是对的。挪威政府可耻地屈服了，在2006年2月10日举行了一场新闻发布会，会上《Magazinet》被吓倒的编辑维比约恩·塞尔贝克，在首相延斯·斯托尔滕贝格的祝福下，在一群伊玛目面前卑躬屈膝地为行使他的言论自由向他们道歉。这可能是现代挪威历史上最可耻的一天，但政治家和记者们不会知道，他们将这种对自由的出卖庆祝为缔造和平的胜利。"

塞尔贝克是小型基督教报纸《Magazinet》的编辑，他坚定地抵抗了发出死亡威胁的穆斯林以及挪威建制派的压力。但最终，挪威劳工和社会融合部长比亚尔内·霍康·汉森匆忙召集了一新闻发布会在奥斯陆一个主要的政府办公大楼里。在那里，塞尔贝克为重印漫画发表了卑躬屈膝的道歉。在他身边，接受他的忏悔并请求现在撤销所有威胁的，是时任挪威伊斯兰委员会主席穆罕默德·哈姆丹。正如鲍尔所指出的，这完全是一幅出自伊斯兰教法法庭的画面，穆斯林领袖宣布塞尔贝克从此在他的保护之下。

在2006年2月3日的周五布道中，穆斯林兄弟会的精神领袖优素福·卡拉达维敦促礼拜者对漫画表现出愤怒。布道在电视上播出。第二天，丹麦和挪威驻叙利亚大使馆被愤怒的暴徒纵火烧毁。应该在这里指出，挪威和丹麦都是北约成员国，摧毁大使馆可能被视为战争行为，或者肯定非常接近于此。几天后，由挪威伊斯兰委员会的穆罕默德·哈姆丹先生和代表奥斯陆主教的一位高级牧师率领的代表团访问了卡塔尔，会见了卡拉达维先生。此行得到了挪威政府的支持。优素福·卡拉达维随后接受了维比约恩·塞尔贝克在2月10日发布的道歉。

瓦利德·库拜西，一位住在挪威的穆斯林异见人士，警告说优素福·卡拉达维比恐怖主义头目奥萨马·本·拉登更危险，而他年轻时追随其创始人的穆斯林兄弟会，想让世界屈服于伊斯兰教法。库拜西对哈姆丹先生说他现在将给予塞尔贝克先生保护的声明反应强烈："令我害怕的是，他把自己表现为一个可以授予或撤销保护的权威。这是否意味着比亚尔内·霍康·汉森（部长）认为，下次我因为写的东西感到受到威胁时，我应该联系伊斯兰委员会，而不是警察？可悲的是，政府，在他们急于结束当前麻烦的努力中，使威权势力变得更强大了。"库拜西担心，伊斯兰强硬派从今以后每次对任何事情感到被冒犯就会烧东西，并期望得偿所愿。

工党文化与教会事务部长特龙·吉斯克在大使馆遇袭几个月后会见了挪威伊斯兰委员会的穆罕默德·哈姆丹，并宣布对伊斯兰委员会的政府补贴将从每年6万克朗提高到50万克朗。这仅仅一年内就增长了700%以上。政府宣布将更频繁地与伊斯兰委员会会面以"改善对话"。其领袖哈姆丹在与吉斯克先生交谈约一小时后笑着说。"我们对会面相当满意。对我们来说，改善与政府的联系很重要，这样我们可以更好地相互了解。"

根据伊斯兰教法，非穆斯林在伊斯兰统治下接受二等公民身份即"被保护人"的地位在技术上被称为"受保护"。在漫画吉哈德期间，左翼联合政府公开表明挪威当局无法控制其公民的安全，因此必须接受穆斯林的干预以确保他们的安全。这等于接受了根据伊斯兰教法的伊斯兰统治，这一观点随后通过对国内外穆斯林的付款而得到加强。毫无疑问，吉斯克先生代表政府提供的这些款项，被穆斯林视为"吉兹亚"，即非穆斯林必须自愿服从地缴纳的"保护费"（古兰经9:29），作为他们相对于伊斯兰教的低等地位的标志，作为不被杀害的补偿。

穆罕默德·哈姆丹还参加了2006年夏季与巴勒斯坦恐怖组织哈马斯成员在挪威议会大厦的会面。据他说，他只是翻译，但他的兄弟奥萨马·哈姆丹是巴勒斯坦领土上哈马斯的议员。

挪威于2007年成为第一个承认当时由哈马斯领导的巴勒斯坦政府的西方国家，并向其进行了第一次直接财政援助转移。受欢迎的外交部长约纳斯·加尔·斯托雷敦促其他国家效仿。哈马斯是穆斯林兄弟会的巴勒斯坦分支。他们在章程中明确说明了这一点，这意味着首相延斯·斯托尔滕贝格的左翼政府愿意资助一个其精神领袖最近对其国家造成了实际攻击、并且正在对其文明发动战争的组织。这得到了大多数挪威媒体评论员的喝彩。

外长加尔·斯托雷参加了一个有数十个国家和媒体机构代表参加的会议，讨论如何以不冒犯的方式"报道多样性"，沙特阿拉伯的《阿拉伯新闻》担任主持人。漫画吉哈德促使印度尼西亚和挪威联手推动全球媒体间对话。2007年6月，这一活动在奥斯陆举行。会议的主旨发言人、联合国种族主义、仇外心理和不容忍问题特使杜杜·迪耶内敦促媒体积极参与创建多元文化社会，并对民主进程可能导致移民限制党派获得影响力表示关切。迪耶内先生代表塞内加尔，这是一个以穆斯林为主的国家，也是联合国最大投票集团伊斯兰会议组织的成员。

在这次会议之前很久，就已经有迹象表明，主流媒体的很大一部分已经在按照类似的想法运作。在英国，BBC的领导人物自豪地宣布他们积极促进多元文化主义。2008年在丹麦，当他们的国家受到全世界穆斯林的威胁时，公共广播公司丹麦广播公司，即BBC的本地对等机构，具有同样的左翼多元文化偏见，决定为女性举办一场"头巾小姐"选美比赛，唯一的要求是她们年满15岁并戴着面纱，像穆斯林女性应该做的那样。

正如美国学者丹尼尔·派普斯博士指出的，"自我憎恨的西方人由于他们在大学、媒体、宗教机构和艺术界作为舆论塑造者的突出角色而具有超出比例的重要性。他们充当着伊斯兰主义者的辅助圣战者。"

在丹麦面临新的威胁之后，挪威地区日报《地址报》在2008年决定展示与丹麦漫画家的团结。正如布鲁斯·鲍尔所写："特隆赫姆的《地址报》日报刊登了一幅漫画，虽然没有描绘穆罕默德，但激怒了'温和派'穆斯林律师阿比德·Q·拉贾，他——显然觉得《地址报》遵守了文字但没有遵守《Magazinet》协议的精神——辩称该漫画不应该被发表，因为它会被穆斯林'误解'。巴基斯坦大使拉布·纳瓦兹·汗同意，称该漫画是'恐怖行为'，可能'危及挪威公民的生命'。当漫画是恐怖主义而炸弹是表达形式时，你就在奥威尔的国家。然而，当时的明星是挪威小说家达格·索尔斯塔，他就在炸弹袭击前几天发表了你可能称之为挪威版的罗文·威廉姆斯伊斯兰教法演讲。索尔斯塔没有明确地为伊斯兰教法辩护——相反，他提出了言论自由实际上是不可取的观点，因为它将值得称赞的作品（大概像他的小说）淹没在粗俗的海洋中（他将穆罕默德漫画归入这一类别）。索尔斯塔的同事们提出了礼貌的异议。"

索尔斯塔先生，有着长期对各个共产主义运动深厚同情的历史，并非独一无二。到这些文字写成时，许多挪威观察家和知识分子已经在主要媒体上批评"言论自由原教旨主义者"。

没有反对这些观点的力量吗？幸运的是，有的。挪威报业协会秘书长佩尔·埃德加·科克沃德因其有原则地反对审查制度（这为他招来了多次死亡威胁）而值得赞扬。前保守党议员哈尔格里姆·贝格写的一本书警告反对将欧洲变为欧拉比亚的计划。他讨论了欧洲日益增长的反美主义，并坚持认为美国是唯一能够确保自由的力量。2005年，警方给了右翼进步党当时的领袖卡尔·I·哈根一个移动安全报警器。哈根批评了伊斯兰教，并看不到与基督教中的道德概念有任何相似之处。他说如果以色列在中东失败，欧洲接下来将屈服于伊斯兰教。他认为基督徒应该支持以色列并反对伊斯兰对欧洲的渗透。在前所未有的一步中，一群穆斯林大使在一封公开信中抨击哈根。其他政治家迅速屈服并谴责哈根先生，包括时任首相基督教民主党的谢尔·马格纳·邦德维克。2008年，进步党看起来将取代工党成为该国最大的政党，这在几代人以来还是头一次。

你可以在挪威（以及在较小程度上的瑞典）找到抵抗的踪迹，但总体情况相当黯淡。丹麦目前是唯一一个有类似脊梁骨的斯堪的纳维亚国家，但丹麦人通过成为西方世界反对伊斯兰化领先的国家来弥补这一点。
