# 西班牙人和葡萄牙人——曾经的顺民，未来的顺民？
# The Spanish and the Portuguese — Once and Future Dhimmis?
Orginal: 601-603

西班牙人和葡萄牙人——曾经的顺民，未来的顺民？
作者：Fjordman

2008年5月，欧盟委员会主席若泽·曼努埃尔·巴罗佐[1]宣称伊斯兰是欧洲不可分割的一部分，并谴责文明冲突的概念。"伊斯兰今天是欧洲的一部分。理解这一点很重要。我们不应将伊斯兰视为欧洲之外的东西。我们公民中已经有重要的伊斯兰和穆斯林存在，"巴罗佐在一次欧盟领导人与欧洲基督教、犹太教和伊斯兰教二十位高层代表对话后的新闻发布会上表示。波斯尼亚和黑塞哥维那大穆夫提穆斯塔法·切里奇博士回应说，伊斯兰确实是欧洲的一部分，但不幸的是土耳其还不是欧洲的一部分。"按照这一逻辑，欧洲必须通过不拖延接受土耳其加入欧盟来证明伊斯兰是欧洲的一部分，"他说。

我觉得这尤其可悲，因为巴罗佐先生在成为欧盟未经选举的领导人之前，曾是葡萄牙总理，而葡萄牙曾数个世纪处于伊斯兰的枷锁之下。葡萄牙人是否怀念他们过去作为顺民的地位？北欧国家对大规模移民和穆斯林恐吓的反应，除丹麦外，一直可悲。我当然不为此感到骄傲，但至少像挪威、芬兰和波罗的海国家这样的国家历史上与穆斯林的接触很少。而葡萄牙人和西班牙人没有这样的借口，他们经历了数个世纪的伊斯兰占领和为重新控制自己土地而进行的艰苦斗争，这使得他们目前的行为更加难以理解。

观察家苏伦·克恩[2]认为，"由于西班牙社会党人（往往）难以凭自身实力赢得争论，他们首选的策略是妖魔化对手。"他无疑是对的，尽管我看不出这如何使西班牙社会党人与其他地方的同行有所不同。据克恩说：

"意大利选民在2008年4月让总理西尔维奥·贝卢斯科尼第三次连任。这位中右翼领导人获得了强有力的授权，以打击失控的移民和螺旋式上升的街头犯罪，这两个热点问题不仅在意大利人心中，而且在许多其他欧洲人心中，尤其是在西班牙，是内在联系的[4]。因此，西班牙社会党人（正确地）担心贝卢斯科尼的强硬路线会危及他们自己将欧洲变成后现代多元文化乌托邦的幻想愿景。所以，西班牙社会党副首相玛丽亚·特蕾莎·费尔南德斯·德拉维加[5]，通常也被称为西班牙的政治正确大祭司，最近猛烈抨击[6]了意大利新政府的不讲废话的移民政策，这并不令人意外。她的教皇式训斥[7]宣称西班牙政府'拒绝暴力、种族主义和仇外心理，因此不能同意意大利正在发生的事情。'"此外，"通过用西班牙（因而是欧洲）文件奖励非法移民，萨帕特罗引发了所谓的'召唤效应[8]'，远至克什米尔的人都现在相信西班牙是进入欧洲的便捷门户。"

保守的人民党（但在我看来仍然有点过于软弱）的外交事务发言人古斯塔沃·德·阿里斯特吉[9]，在其著作《西班牙的圣战：重新征服安达卢斯的痴迷》[10]中解释说，在整个穆斯林世界的学校里，使用的西班牙和葡萄牙地图被涂成绿色，因为它们仍被视为伊斯兰之家（dar al-Islam）的一部分。据反恐消息来源，八个圣战组织[11]已在西班牙落脚，主要位于加泰罗尼亚、马德里、安达卢西亚和瓦伦西亚。他们的威胁是真实的，因为这些沉睡小组中的大多数"可以随时被激活并实施犯罪袭击。"

正如博客"欧拉比亚的圣战"[12]的AMDG所说："西班牙是第三次圣战的目标之一，这并不令人惊讶。穆斯林有宗教义务扩张伊斯兰——主要是政治伊斯兰；皈依可以通过多种方式随后强制进行——特别是他们有强制性的义务收回伊斯兰曾经统治过的那些土地。安达卢斯——即西班牙，不仅仅是西班牙南部、现代安达卢西亚——曾经处于穆罕默德的枷锁之下，因此是圣战的优先目标之一。西班牙人对这一威胁的回应不能更令人沮丧了。西班牙政府在第一次恐怖袭击后立即从伊拉克撤军，尽管那些并非作战部队。他们的下一个倡议是'文明联盟'提案。"

社会党首相何塞·路易斯·罗德里格斯·萨帕特罗是在2004年3月马德里圣战恐怖主义火车爆炸事件后上台的，那是西班牙现代史上最大的和平时期袭击。从那天起，他每天都在将他的国家拱手让给穆斯林和大规模移民。萨帕特罗曾说过[13]"性别平等比军事力量更能有效对抗恐怖主义"，他在2008年4月任命了一位怀孕妇女担任国防部长，从而嘲弄了他的武装力量，并向所有人发出信号：他的国家无意自卫。

还有正在认真进行的计划，要建造一条隧道将西班牙（从而欧洲）物理上与摩洛哥和穆斯林北非连接起来。像西方国家通常的情况一样，试图摧毁自己国家的社会党人实际上是 大企业利益的事实盟友，同样的企业利益推动了无国界的欧盟共同市场，他们渴望更大的市场和充足的廉价劳动力供应，并倾向于将受保卫的国家边界视为两者的障碍。根据商业与移民思考和建议小组的一项研究，西班牙在2020年前需要超过两百万新的外国工人[14]，其中许多人无疑将是穆斯林。

2008年6月，宣布由沙特阿拉伯赞助的"跨信仰会议"[15]将在马德里举行。对话将由总部设在沙特的穆斯林世界联盟主持。"神圣信息追随者中的杰出人物将参与有关人类社会生活、国际合作、人权以及安全、和平与世界共存等问题的对话，"该机构的声明说。

正如罗伯特·斯宾塞在圣战观察上评论的："选择西班牙作为这次'对话'的地点有几个角度：一个很明显的是，邀请一大批宗教领袖去一个禁止他们携带圣经和其他圣典、禁止展示宗教标志的地方会相当尴尬。当然，他们肯定不能在伊斯兰圣城麦加和麦地那举行会议，因为非穆斯林不允许进入那里。当考虑到罗马、耶路撒冷和其他城市对所有游客开放时，这可能会引发不舒服的问题。但除此之外，还有西班牙作为伊斯兰属地的历史，以及关于昔日近乎乌托邦的伊斯兰安达卢西亚的编造神话；回归那些'美好旧时光'的想法肯定会成为这个沙特主导活动的许多宣传的来源。"斯宾塞担心，对这一事件更准确的术语应该是"跨信仰独白"。

正如我在在线文章《苏格拉底式对话与伊斯兰对话》[16]中所说的，穆斯林理解"对话"一词的方式与西方人的理解方式截然不同。对他们来说，"对话"并不意味着试图理性地辩论一个话题以得出真相。真相已经给定：它叫做沙里亚法，唯一可接受的"对话"是那些将导致沙里亚法实施的对话，无论以何种方式。当他们邀请"对话"时，他们实际上是在要求我们谈判我们的投降，否则后果自负……

丹麦欧登塞教会前院长保罗·E·安德森警告不要对与穆斯林对话抱有虚假希望。在奥胡斯大学的一次辩论中，穆斯林参与者之一艾哈迈德·阿卡里表示："伊斯兰在必要时发动了战争，在可能时进行了对话。因此，对话只能被视为传教目标的一部分。"当安德森先生向丹麦的世界穆斯林联盟提出对话问题时，回答是："对穆斯林来说，讨论伊斯兰是人为的。事实上，你将任何讨论视为西方思维的表达。"

自其创立以来，伊斯兰一直在对全人类发动侵略战争，明示目的是将地球上的每一个人都置于伊斯兰统治之下。异教徒只被给予三个选择：皈依伊斯兰、死亡，或作为顺民（dhimmi）屈服于伊斯兰统治之下——即你本国中的二等公民，承受严重的经济压力、持续的口头羞辱和频繁的身体虐待。伊斯兰在过去1400年中没有改变。除非我们准备接受皈依或顺民地位，否则我们必须战斗。西班牙人和葡萄牙人曾经知道这一点。人们只能希望他们会再次记住这一点。

来源：
http://gatesofvienna.blogspot.com/2008/06/spanish-and-portuguese-once-and-future.html
1. http://www.jihadwatch.org/dhimmiwatch/archives/020899.php
