# 科索沃——欧洲伊斯兰化的另一步
# Kosovo - Just another step in the Islamisation of Europe
Orginal: 609-610

科索沃——欧洲伊斯兰化的另一步

世界是疯了吗，还是有一个超级大国心中策划的阴谋如此复杂以至于普通人无法理解？这是我在过去几周里，密切跟踪科索沃戏剧性事态发展时一直在问自己的问题。科索沃单方面宣布独立是非法的这一观点在世界上许多国家得到了认同，因为它公然违抗国际协议。出于某种无法解释的原因，美国和一些西欧大国接受了这个巴尔干省份的自封独立，该省份居住着由残酷恐怖分子组成的部落。我确信现在许多人都感到惊讶，所以我将提供一些历史证据来支持我的判断，因为我知道，不仅在美国而且在欧洲，许多人对这个问题都存在严重的信息偏差。

保加利亚日报《标准报》的托尼·弗拉多夫详细说明了臭名昭著的阿尔巴尼亚有组织犯罪是如何起源于传统的家族部落的。自15世纪以来，这些部落一直使用一套称为"卡农"的规则体系。与黑手党类似，每个家族都控制和管辖着特定领土，这在许多情况下导致了部落之间的流血冲突。有人指出，即使在阿尔巴尼亚独裁者恩维尔·霍查统治期间，阿尔巴尼亚的十五个部落也一直在进行非法走私活动。后来，这些犯罪分子扩大了他们的行动范围，并在1997年的政治动荡中，建立了对阿尔巴尼亚有组织犯罪的完全控制。同样的家族创建了科索沃解放军（AOK），其简单的目标是：通过资助与塞尔维亚的战争来赚钱，并征服巴尔干半岛上阿尔巴尼亚人居住的新领土。

科索沃战争在阿尔巴尼亚犯罪承包商在整个欧洲的普及中发挥了重要作用。此外，这改变了海洛因从东方到西方的运输路线。在战争之前，毒品通常通过土耳其-塞尔维亚-克罗地亚和斯洛文尼亚的通道运输。战争期间，阿尔巴尼亚人保证了货物在军事区的安全，从而实现了对贩运的完全控制。战争结束后，阿族人和他们在科索沃的亲友获得了难民身份，并迅速分散到整个欧洲。最大的阿尔巴尼亚侨民社区在德国和瑞士扎根，形成了对海洛因贸易的垄断。所有阿尔巴尼亚人一直高度尊重部落等级制度。例如，马其顿的阿尔巴尼亚领导人阿里·阿赫梅蒂是法兹利·韦柳的侄子，法兹利·韦柳是科索沃解放军的创始人之一。此外，韦柳家族与贾沙里部落关系密切，该部落的成员包括海姆·塔奇本人。这位塔奇先生（当时是科索沃解放军的领导人）在科索沃解放军渗透塞尔维亚主权领土期间杀害了许多塞族平民。同样令人好奇的是，这个人是克林顿政府外交政策团队——马德琳·奥尔布赖特、理查德·霍尔布鲁克和韦斯利·克拉克——的密友。

直到今天，阿尔巴尼亚一直处于无法无天的犯罪部落恐怖统治之下，任何敢于干预的法官都被处决。世界不知道的是，阿尔巴尼亚人建立"大阿尔巴尼亚"的执念仍然存在，他们正在努力实现这一目标。大多数家庭大规模生育，试图通过人口和随后的流血来征服领土。此外，阿尔巴尼亚人遍布整个欧洲，特别是犯罪地下世界。他们以效率、不可预测性和难以置信的残忍而臭名昭著。他们相对于其他有组织犯罪的主要优势在于：他们说着无人能理解的语言，他们的组织以家庭纽带为基础，如果有人敢说出去，那就会被残忍地谋杀。今天，在欧洲，阿尔巴尼亚黑手党是毒品和人口贩运、偷窃和伪造护照、武器和人体器官贸易、绑架、敲诈和处决的主要发动机。在伦敦，这些人控制着整个卖淫网络；在意大利和希腊，他们从事武器和毒品走私。在意大利，有一些整个城镇的企业由阿尔巴尼亚人控制。在美国，有超过15万来自科索沃、马其顿、黑山和阿尔巴尼亚的阿尔巴尼亚移民。

此外，这里还有关于"没有特权"的阿尔巴尼亚人的另一条有趣信息。2002年，在阿尔巴尼亚恐怖分子入侵马其顿后不久，当地政府向中央情报局提交了一份79页的报告，突出说明了阿尔巴尼亚人与基地组织在巴尔干地区的合作。自1999年以来，仅在科索沃就建造了24座瓦哈比清真寺、14所孤儿院和24所由瓦哈比网络赞助的小学。阿尔巴尼亚的情况类似，那里的宗教领袖是沙特阿拉伯瓦哈比派的信徒。瓦哈比主义是伊斯兰教中的一个原教旨主义运动，是基地组织恐怖分子的主要灵感来源。虽然这并不意味着所有阿尔巴尼亚人都会成为恐怖分子，但它对世界构成了巨大的危险，因为在阿尔巴尼亚社会中存在着建立和传播恐怖小组的条件。

我为什么要提供所有这些背景信息？我只是想解释为什么独立的科索沃对欧洲的文化和社会完整如此危险。多年来，阿尔巴尼亚人和其他穆斯林一直拒绝融入欧洲社会。他们在英国、意大利、法国、德国、巴尔干半岛和许多其他地方制造的问题数不胜数。全世界都看到了几年前在巴黎和德国发生的事情。去年，来自科索沃的阿尔巴尼亚难民试图对美国在美军事基地进行恐怖袭击！2001年，科索沃解放军入侵马其顿并摧毁了12世纪的基督教修道院。多亏了这些"热爱和平"的人，我们今天不能带液体上飞机。我只能希望土耳其永远不会加入欧盟，或者像尼古拉·萨科齐曾经说的那样，有一天我们将不得不向我们的孩子解释为什么贝鲁特和大马士革应该在欧洲。

基于以上所有事实，我不明白为什么美国、法国、意大利和德国接受了科索沃单方面宣布独立。这些国家的记忆如此短暂，还是他们有一个秘密议程？美国与俄罗斯类似，实际上一直试图分裂国家和地区，以便对它们拥有更多权力。历史上的例子很多——伊朗的政变使阿亚图拉上台、伊拉克战争、90年代对塞尔维亚的轰炸。然而，在我们生活的这个时代，世界大国是时候做出决定了。他们是共同努力，以促进和保护西方价值观、传统和文化，保护其人民免受黑暗势力迫在眉睫的威胁——这黑暗势力正试图破坏我们所信仰的一切文明事物？还是他们要在争夺权力的斗争中打穆斯林牌？只有时间会证明，但我真诚地希望，欧洲的未来几代人不必每天早上被穆斯林祈祷的声音叫醒，也不必阅读被改写的历史书。

来源：
http://bnp.org.uk/2008/03/kosovo-just-one-step-in-the-islamification-of-europe/
