# 反法西斯行动/劳工青年——国家赞助的马克思主义私刑暴徒
ANTIFA/Labour Jugend – State sponsored Marxist lynch mobs
反法西斯行动/劳工青年——国家赞助的马克思主义私刑暴徒
（原标题：为自由而战的"法西斯"）
作者：Fjordman

"未来的法西斯将被称为反法西斯。"
温斯顿·丘吉尔

在2007年末和2008年初，我卷入了一场与美国博客Little Green Footballs及其所有者查尔斯·约翰逊的激烈争论。此后我没有多想这件事，因为它消耗了太多精力，我发现这是浪费时间。然而，最近的事件使我再次审视这些问题。在德国科隆市，一场预定的反伊斯兰化示威被欧拉比亚多元文化精英和极端左翼"反法西斯"的一个邪恶联盟破坏了。正如托马斯·兰登在《布鲁塞尔期刊》[1]中所说：

"上周末在科隆发生的事情展示了欧洲保守派面临的处境。一场抗议由土耳其激进分子运营的巨型清真寺建造的会议被暴徒暴力破坏，而这些暴徒获得了当地德国当局和德国媒体的认可。国际媒体，包括所谓的'保守派'媒体，要么没有写关于科隆事件的报道，要么将保守派标记为'新纳粹'，将暴徒标记为勇敢反击'纳粹主义'的普通公民。后者的一个例子可以在伦敦《泰晤士报》[2]中找到。"

据《明镜》杂志[3]报道，"估计有4万名抗议者出现在科隆市中心的霍伊马克特地区，许多人穿着小丑服装，以破坏集会。他们封锁了城市列车以阻止代表前来，并突袭了一艘名为'白鲸记'的旅游船——极右翼集会曾希望在那里举行记者会。一位亲科隆发言人表示，'石头、砖块和油漆弹被投掷，白鲸记的全景窗户被打碎。'警方在45分钟后取消了集会。亲科隆组织者不得不在霍伊马克特拆除麦克风和其他设备，而应接不暇的防暴警察试图拦住抗议人群。"

据《明镜》报道，警方曾准备应对约1,500名由当地"亲科隆"运动组织的极右翼活动分子，他们打算公开展示如何讨论他们所谓的欧洲"伊斯兰化"。

正如尊敬的美国作家和专栏作家戴安娜·韦斯特[4]所评论的："这里的暗示是，没有非'极右翼活动分子'可能会如此'极右'以至于想象欧洲正在被伊斯兰化……反伊斯兰化集会的重点是理性讨论。但科隆证明了它既不重视理性也不重视讨论。'这座城市已经准备好了。'——准备好迎接暴民统治。"

据说是保守派的报纸《世界报》进行了一项在线民意调查[5]，询问读者是否认为应该禁止反伊斯兰化示威。根据主要博客Politically Incorrect[6]，截至午夜，86%的人不同意这一政策。突然，在半夜，数千张选票奇迹般地涌入，民意调查以正好50%支持禁令结束。《世界报》删除了评论区，因为许多评论批评了禁止亲科隆会议的决定。

本周末在场的几位目击者对警察的行为感到震惊，在他们看来，警察似乎是左翼"反法西斯"团体的代行者（这些团体据称是反对法西斯的，尽管他们的行为几乎与法西斯一模一样）。

阿维埃尔[7]，一名9月20日在科隆遭到殴打的犹太男子解释说：

"我的[犹太]朋友迈克尔·库切罗夫是周五这里的第一位受害者。他因试图进入我们[=亲科隆]周五的第一次会议而遭到殴打。我非常后悔当时没有在他身边。听到一个犹太人在德国街头被殴打，这让我心如刀割。好吧，他不会是我唯一的犹太人。第二天，当我试图进入霍伊马克特时，我在艾巴赫街被反法西斯暴徒殴打。在这两次事件中，当我们被殴打时，他们大喊大叫'纳粹'，这相当奇怪。迈克尔穿着西装，但我戴着我的犹太小帽，很容易被识别为犹太人，所以你可以理解，当你是犹太人时，在街上被德国人殴打并被叫纳粹是多么奇怪。不管怎样，我带着一根断裂的肋骨回家，但我的骄傲完好无损。我本可以试图逃跑，但绝不，我不会为这些人逃跑或跪下。不是这个犹太人。还有一件事，只需让他们都知道，我们（犹太人）并不全是软弱的。在欧洲生活，我们一直在与暴徒和伊斯兰主义者战斗，还要求更多。这就是为什么我从法国前往德国来参加这个会议。我们处在一场每分钟都在变得更黑暗的战斗的前线。"

一位以网名maalmannen撰写博客的挪威男子经历了类似的事情，并发布了活动[8]中的许多照片[9]：

"在多个场合，我观察到试图加入示威的人被左翼反示威者袭击和驱赶。在一个案例中，一位携带大量反伊斯兰化海报的老妇人遭到一群反法西斯活动分子的袭击。当这些罪犯袭击这位老妇人并夺走她所有海报时，其余人群大喊'纳粹滚出去'，然后命令她离开，否则将面临更多攻击。"

西班牙作家、博客La Yijad en Eurabia[10]的AMDG补充了他的观察：

"进入霍伊马克特显然是不可能的。我尝试了老城的一条狭窄街道；那里有一排穿着黑色衣服和墨镜的反法西斯分子。他们甚至敢在他们前面放了一条塑料红白色条纹带。我告诉其中一人我想通过，他们说不行。其中一人会说西班牙语，我问她是否是任何权力机构，她确认说'我们就是权力机构'。一排防暴警察就在他们身后两米处。我找不到欧拉比亚法西斯主义悄然蔓延的更好画面了：警察不仅不面对他们，还保护他们的背后。或者，我们可以认为反法西斯左翼激进分子只是正式警察的冲锋队（Sturmabteilung？）。"

一些为"民主"和反对"极端主义"而示威的人是共产主义者。我猜想，几代人中一亿共产主义受害者并不是极端主义的标志。一些人还携带反以色列的口号和商品，使用马克思主义大屠杀者和酷刑者切·格瓦拉的标志。众所周知，强硬的马克思主义[11]组织在德国仍然强大且具影响力[12]，正如在许多其他国家一样。

许多在场的人注意到一些极端左翼示威者的激进黑色服装，这些服装似乎与他们的态度紧密匹配。既然"法西斯"一词如今似乎只用于反伊斯兰主义者和一般大规模移民（特别是穆斯林移民）的"种族主义"批评者，那么为激进的反法西斯人群找到一个适当的术语是有挑战性的。"红色纳粹"可能有用，但也许"黑衫军"是最合适的，暗指他们的黑色服装和制服。据AMDG说，"我认为我们应该每年都重复这次集会。我们需要向欧洲人展示，纳粹和法西斯才是左派。我们只能通过坚持来实现这一点。我们还需要参加反示威，举着写着古兰经经文的横幅。"

压制反伊斯兰化示威的决定得到了地方当局以及国家当局（可能还有超国家当局）的支持。德国总理安格拉·默克尔的发言人托马斯·施泰格表示，柏林支持"跨文化对话"。德国内政部也批评了这次集会，称"民粹主义者和极端分子的这种集会有害于该市和穆斯林公民努力争取的共存。"

科隆市长弗里茨·施拉马，与默克尔总理同属"保守派"基督教民主联盟（CDU），在公共广播[13]中说，"我们不想要他们的会议，与科隆绝大多数人民一起，我们将阻挠他们。"在我看来，科隆市长弗里茨·施拉马是一个顺民合作者。他的行为背叛了他的城市、他的国家和他的文明。这是对我们这个时代的纳粹表现出怯懦和绥靖的可耻行为。在极权主义心态和方法上，无论是在极权主义心态还是方法上，纳粹和共产主义的真正继承者是当天在场的黑衫军左翼分子，而不是那些反对他们所在大陆的伊斯兰化的人。施拉马应该立即辞职。在德国从纳粹和共产党人的统治中解放出来后，欧洲最大国家的最大城市的当局竟然向极权主义暴徒下跪，允许他们统治街头，这无异于国际耻辱。

当局故意允许黑衫军骚扰那些批评官方亲伊斯兰政策的人。这证实了我长期以来的怀疑：在某些国家袭击移民政策批评者的极端左翼暴徒是国家延伸的手臂。例如，瑞典的"反法西斯主义者"AFA公开炫耀他们经常对他们不喜欢的人进行身体攻击。多年来他们一直在这样做。媒体和当局知道这一点，却什么也不做。他们就是喜欢这样，简单明了。

瑞典的国家赞助组织Expo与AFA合作出版了一本关于大规模移民批评者的书。Expo现在已经[14]将他们提供的材料交给该国最大的政党社会民主党，用于对付他们的政治对手。挪威的"受人尊敬"的、国家资助的组织反种族主义中心（Antirasistisk Senter）在其主页上链接[15]到AFA斯德哥尔摩，他们称之为"激进的瑞典反法西斯"。所以他们确实知道他们是"激进的"，但不会到你不会链接他们的程度。他们还链接到柏林的Antifaschistische Aktion（AFA），其一些成员可能是在科隆攻击"种族主义"老太太和犹太"纳粹"的勇敢"反法西斯"中的一员。提到的其他组织表明，这些都是推荐链接，而不仅仅是"相关链接"。大众媒体和政治阶层对此保持沉默。

挪威报纸《今日商业》此前[16]揭露了该国最大的"反种族主义"组织SOS Rasisme（北欧同类组织中最大的，拥有4万名成员）在1980年代末和90年代初——换句话说，在东欧共产主义崩溃期间——被共产主义者严重渗透。他们直接从共产主义转向多元文化主义，这表明他们中的一些人格多元文化主义视为共产主义的另一种方式的延续。SOS Rasisme的私刑暴徒和活动分子曾多次对身体上攻击文化保守主义者，并继续这样做。该组织接受挪威政府的财政援助，在过去几年中总计达数百万挪威克朗。因此，SOS Rasisme是挪威工党、社会主义左翼党和红色党的延伸手臂，其目的是压制政治异见者。

国家资助的挪威伊斯兰委员会承认他们接受穆斯林兄弟会精神领袖优素福·卡拉达维及其法特瓦委员会的"指导"，该委员会正在辩论同性恋者是否应该被处死等问题。他还支持自杀式爆炸和与九岁女孩结婚。与此同时，一个名叫拉尔斯·古尔的社会党人，曾因携带炸药背包前往以色列国意图炸毁东西而被捕，在一个主要博客上建议安全部门应当对我进行监视，因为我是危险的"右翼极端分子"。

外国访客之一、佛兰德政治家菲利普·德温特批评[17]了科隆市长施拉马，并将他与布鲁塞尔比利时社会党市长弗雷迪·蒂勒曼斯相比，后者在2007年和2008年禁止了纪念2001年美国9·11恐怖袭击受害者的示威，因为他不想惹恼当地穆斯林。"布鲁塞尔和科隆的市长们跪下向伊斯兰化屈服，"德温特说。

我查看了美国主要"反圣战"网站Little Green Footballs（LGF）的主页，从2008年9月19日星期五到9月23日星期二，查看博主查尔斯·约翰逊对示威的报道。就我所见，他对这一主题保持完全沉默，然而毫无疑问他知道这一事件。9月8日他写了关于"法西斯劫持科隆的反圣战主义"[18]，并说"我们又来了，一帮全明星欧洲法西斯分子为了自己病态的政治目的劫持了反圣战运动。"

这些"法西斯混蛋"（约翰逊语）之一是德温特和他的"城市反对伊斯兰化"项目。约翰逊先生自己指出，伊朗伊斯兰共和国的领导人——这很难说是宽容和启蒙的灯塔——敦促欧盟（有趣的是不是德国）干预并阻止这场计划的"反伊斯兰"会议，约翰逊得出结论说："伊朗毛拉们不能要求更好的宣传了。"

伊朗人[19]多次向欧盟施加压力，并召见了法国大使——法国当时担任欧盟轮值主席国——对欧盟对欧洲反伊斯兰情绪放任不管的行为表示深切关切，并建议欧洲当局禁止该会议。那位"反圣战主义者"约翰逊和他的追随者们难道不应该担心他们最终与一个镇压性的、支持恐怖主义的伊斯兰国家站在同一边来对付为自由而战的西方人吗？显然不是。

就在这之前几天，"法西斯混蛋"菲利普·德温特[20]因其"城市反对伊斯兰化"等工作在佛罗伦萨获得了"奥丽安娜·法拉奇奖"。该奖项以勇敢的意大利伊斯兰批评记者和作家奥丽安娜·法拉奇命名。讽刺的是，约翰逊先生在其首页上保存了法拉奇的照片好几年，但在撰写本文时，这张照片突然神秘地消失了。我猜法拉奇也是法西斯，就像德温特、我和其他所有不相信温和伊斯兰神话的人一样。荷兰政治家吉尔特·维尔德斯似乎也不相信温和伊斯兰的存在。LGF什么时候会宣布他是法西斯呢？

LGF群体认为，欧洲人必须证明我们是100%"意识形态纯净"的，然后我们才应被授予为我们继续生存而战斗的权利。想象一下，一栋房子着火了。消防队刚刚到达灭火，但邻居不允许他们使用当地的水，因为他担心水可能不纯净。他只会接受他们使用圣水——蒸馏圣水——并且只有在它被一位支持非法移民投票权的女同性恋牧师祝福的情况下。由于消防队员没有这些东西，房子被烧毁了，但邻居欣慰地知道，至少剩下的灰烬在意识形态上是纯净的。这就是Little Green Footballs对西方世界面临威胁的态度。事实上，他们的态度是说水比火本身更危险，并一边尖叫"法西斯混蛋！"一边用雨伞打消防员。

这种思维似乎是：如果你随便刮开任何一个欧洲人，通常下面潜伏着一个纳粹，就等着出来。欧洲人只有两种可能版本：投降猴子和纳粹。如果我们不是前者，那么逻辑上我们就必须是后者。这种态度暴露了一种无处不在的仇恨，妖魔化欧洲人为保护他们的尊严和遗产所做的一切。它密切反映了多元文化主义，这是一部反西方、但特别是反欧洲的仇恨意识形态。

顽固反犹分子（大卫·杜克[21]就是一个例子）之所以是不可靠的盟友，原因之一是他们如此憎恨犹太人以至于关闭了他们大脑的理性部分，最终与穆斯林基于共同仇恨结盟。同样的逻辑适用于顽固的反欧洲分子，这种人即使在像LGF这样的"保守派"网站上也有很多。他们有一种非理性的仇恨，一片乌云笼罩着他们的心灵，阻止他们清楚地看世界。从某种程度上说，一些LGF成员因此与大卫·杜克的共同点比他们愿意承认的还要多。如果盲目的反犹主义和反美主义应被视为问题，那么盲目的反欧洲主义也应如此。

本周末，我们目睹了暴力暴徒威胁、攻击并在某些情况下殴打了与他们意见不同的人，其中一些是犹太人。这些"反法西斯"黑衫军与过去几代的暴力极权主义运动密切相关，在他们的着装规范、心态以及通过暴力压制言论自由的意愿方面。简而言之，他们类似法西斯分子和共产主义者（其中一些就是共产主义者）。Little Green Footballs，这个从不放过任何谴责"法西斯"机会的网站，对此写了什么？到目前为止，什么都没有。欧洲确实有行为像法西斯的人，他们得到了LGF的默许支持，而他们的受害者却被谴责为"法西斯"。

在过去一年的大部分时间里，我看到许多体面的人——包括但不限于帕梅拉·盖勒、保罗·贝利恩、戴安娜·韦斯特、来自Gates of Vienna博客的男爵和迪姆娜以及许多其他人——成为了查尔斯·约翰逊和Little Green Footballs发起的恶毒抹黑运动的目标，这是我一生中从未见过的事情。在对想象中的法西斯进行疯狂的猎巫之后——其队伍似乎每个月都在扩大——约翰逊先生现在突然选择保持沉默，当真实法西斯使用暴力压制他们在西方主要城市的批评者时。我承认这让我愤怒，我想我有权这样做。

现在是约翰逊先生向自2007年秋天以来他抹黑的众多人公开道歉的时候了，从上面提到的人开始。这里在线的不是他们的可信度，而是他的。如果他继续破坏那些对抗伊斯兰渗透的人，LGF将自己呈现为一个反圣战网站将变得越来越困难。在某个时候，北半球尚未被该网站封禁的快速缩减的人数将被迫问自己，该网站及其所有者是否仅仅换了队伍，加入了黑暗面。

进一步评论：
反法西斯行动通常是当前文化马克思主义/多元文化主义建制的有用和"延伸的手臂"，他们自60年代和70年代以来一直活跃。

