# 西方如何输掉了冷战
How the West Lost the Cold War
西方如何输掉了冷战
作者：Fjordman

"世界一直属于更强者，并且在未来许多年里仍将属于他们。人们只尊重那些使自己受到尊重的人。谁成为羔羊，就会找到狼来吃它。"
维尔弗雷多·帕累托

一位来自瑞典民主党（一个批评大规模移民的小党）的政治家的女友最近在斯德哥尔摩郊外的家中遭到袭击[1]。这名年轻女子被发现被胶带[2]绑在她与马丁·金努宁（瑞典民主党青年团主席）共同居住的公寓大楼里。三名男子强行闯入了这对夫妇的公寓，并用刀挟持了这名19岁的女孩。金努宁讲述了多次威胁和匿名电话打到家中。他指责媒体[3]有计划地将瑞典民主党描绘成怪物，从而合法化了对他们的侵犯，并声称瑞典的民主是虚假的。

Antifascistisk Aktion[4]（AFA），一个据称反对"种族主义者"的团体，在其网站上公开发布带有全名和地址的多个针对个人的身体攻击事件，公开炫耀。就在该团体骚扰一名瑞典法官[5]并破坏他家一周后，成员们在2007年8月斯德哥尔摩年度同性恋庆祝活动"骄傲周"期间，与瑞典警察、瑞典政府[6]和瑞典媒体建制派一起示威。在骄傲游行队伍的末尾，一排黑衣蒙面的AFA代表[7]行进。与他们相邻行进的是多名警察，包括瑞典同性恋警察组织的成员。

在其网站[8]上，AFA声称在活动中殴打了多名恐同者，至少一人最终住院。他们是社会主义者，作为社会主义者，他们坚信进步只能通过斗争来实现，而他们的言外之意是暴力斗争："如果我们想对抗资本主义，工人阶级需要团结一致，而要团结，不容忍就不能被容忍。然而，如果我们想对抗不容忍，我们必须击败资本主义，作为这场斗争的延伸。因此，反法西斯主义、女权主义以及反对恐同的斗争与阶级斗争携手并进！"

根据Politikerbloggen[9]，AFA制作了一本关于如何使用暴力来瘫痪和伤害对手的手册，并鼓励其成员仔细学习。与此同时，高级执法人员忙于挥舞塑料阳具，无暇顾及。这一切都是为了容忍，然后有这支在警察、媒体以及文化和政治建制派后面的小团体，准备攻击、殴打任何被认为不够容忍的人并使其住院。

中间党[10]的多个办公室在2006年选举前被破坏，以抗议新的劳工协议提案。这是由自称为"隐形党"[11]的左翼极端分子联盟所为。AFA参与了，正如他们在网站上自豪宣称[12]的。那年获得执政的中右翼联合政府由包括中间党在内的四个政党组成。一年后，该政府的代表与几个月前攻击了他们办公室的同一团体走在一起。

兄弟会运动[13]（Broderskapsrörelsen），一个瑞典社会民主党基督教成员的组织，已决定[14]为其他信仰的人建立一个网络，这主要似乎意味着穆斯林。其领导人彼得·韦德鲁德说，"我非常高兴一个一致的大会现在为穆斯林和其他人与我们在兄弟会中共同工作敞开了大门；这将丰富我们所有人，并帮助[社会民主]党更好地影响瑞典社会。"对于活跃在穆斯林兄弟会内部的阿卜杜勒卡迪尔·哈比卜来说，这一决定是一个历史性步骤，表明社会中的分界线不在宗教之间，而是在宗教内部："对许多穆斯林来说，信仰和政治是交织在一起的，这就是为什么创建这个网络的决定是我们需要做的关键融合工作的关键。"

"我们不应忽视人们[宗教]信仰的重要性，"副领导人塞西莉亚·达尔曼-埃克说。"同时，这对我们兄弟会内的基督徒来说既是有教益的，也是鼓舞人心的。这关系到令人兴奋的新群众运动的成长，是新瑞典的一部分。"

社会民主党人奥拉·约翰松，兄弟会成员，引用了穆斯林兄弟会臭名昭著的成员赛义德·库特布的著作《伊斯兰教中的社会正义》作为穆斯林支持福利国家的证据，因此可以与社会主义者结盟，库特布已成为全球伊斯兰圣战恐怖分子的精神指南。

根据作家尼马·萨南达吉[15]的说法，社会民主党开始借助激进穆斯林神职人员来拉票，例如有影响力的领导人马哈茂德·阿尔德贝。1999年，阿尔德贝提议在瑞典引入伊斯兰法（沙里亚）。2003年，他卷入了一场关于一起荣誉谋杀事件——一名库尔德女孩被她的两个叔叔谋杀——的激烈辩论。阿尔德贝有力地为肇事者辩护，并将关于荣誉谋杀的辩论视为对伊斯兰宗教的攻击。

2006年，瑞典穆斯林协会在一封信中要求——由其领导人马哈茂德·阿尔德贝签署——制定单独的规范婚姻和离婚的家庭法，在公立学校由伊玛目教授同质穆斯林儿童班级他们的宗教和原籍国语言，以及"每个市都要通过地方市政当局提供的无息贷款建造一座清真寺"。这是为了证明"伊斯兰在瑞典存在的权利"，并"提升穆斯林的地位和尊荣"。这些要求当时被社会民主党拒绝了，但现在看来他们似乎已经意识到，如果想重新掌权，就需要与迅速增长的穆斯林社区合作，所以我们不应惊讶于看到一个在其他方面正式的女权主义政党呼吁在家庭事务中使用沙里亚法。

社会民主党在2006年以微弱劣势输掉了选举，并似乎已经决定重获和维持权力的办法是进口选民，这是西欧许多姐妹党[16]采用的策略。瑞典穆斯林协会普遍被认为在意识形态上受到穆斯林兄弟会的启发。

社会民主党现任领导人莫娜·萨林[17]认为，"瑞典民主党是一个右翼政党。这是一个憎恶女性和仇外的政党。"该党"是对一个我相信我们许多人都热爱的瑞典的威胁——一个开放、无偏见和容忍的瑞典。"

无论人们对该党有什么其他看法，我不那么确定穆斯林兄弟会不那么"憎恶女性"。根据记者库尔特·伦德格伦[18]的说法，预计将成为下一任首相的萨林参加了骄傲节，在那里她被授予了——在多个问题之后——他妈的勋章奖。她有没有想过，在一个强奸统计数据爆炸式增长的国家[19]，这会有什么影响？根据博主迪克·埃里克森[20]的说法，瑞典报告的强奸案数量现在是纽约的三倍。纽约大约有相同数量的居民，但它是一个大都会，而瑞典是一个大部分是农村地区和村庄的国家。瑞典女孩经常被称为"异教徒婊子"，并且越来越害怕外出，然而这个国家可以说是最有权力的女人却接受了他妈的勋章奖。这将如何被穆斯林移民看待？

此外，她关于性解放的观点将如何与她所在政党与穆斯林兄弟会的合作相调和，因为该组织的多名高级国际领导人[21]曾表示同性恋者应该被处死？瑞典教会最近宣布将允许同性伴侣在教堂结婚。萨林和社会民主党是否也会确保同性伴侣被允许在穆斯林兄弟会控制的清真寺结婚？更有趣的是，如果他们拒绝，AFA会以恐同为由攻击他们吗？

马科斯·坎特拉·卡洛马尼奥于1995年在隆德大学发表了一篇博士论文，描述了佩尔·阿尔宾·汉松[22]撰写的一系列信件，汉松是社会民主党领袖，1932年至1946年间担任首相，他为"人民之家"（Folkhemmet）的建立做出了贡献，这就是瑞典福利国家模式的名称。汉松是意大利法西斯领袖墨索里尼的亲爱的笔友，并赞扬了那个公司化的、法西斯主义的体系，在这个体系中，整个经济和每个人都被紧密地绑定并服从于国家。汉松对法西斯主义持积极态度，并将他的福利国家视为一个相关的概念。卡洛马尼奥在当地一家报纸上提到了他的工作后，被他的导师打电话愤怒地表示他的奖学金将被切断。卡洛马尼奥的工作在1990年代出现时，被瑞典整个媒体和政治建制派完全忽视。

为什么这些信息遭到如此的压制？因为政治和文化建制派的权力不是基于理性的讨论，而是基于羞辱对手，用充满情感和禁忌的词语将他们标记为邪恶。"种族主义者"、"法西斯"和"纳粹"这些词自动关闭对任何主题的理性讨论。讽刺的是，类似的策略被……纳粹以巨大的成功使用。

阿道夫·希特勒描述了如何使用"精神恐怖"来恐吓和压制对手，这是他通过观察社会主义者和社会民主党人学到的一种技巧。他理解"这个运动对特别是资产阶级施加的臭名昭著的精神恐怖，资产阶级在道德上和精神上都不等于这样的攻击；在给定的信号下，它释放出一连串真正的谎言和诽谤，针对任何看起来最危险的对手，直到被攻击者神经崩溃，只是为了再次获得和平，他们牺牲了那个被憎恨的个人……相反，他们赞扬对方任何软弱者，有时谨慎，有时大声，取决于他智慧的真实或假定的品质。"

2006年，报纸《每日新闻》报道，根据外交部的建议，瑞典教会[23]的牧师从1937年起适用了德国种族法。根据领导这项研究的隆德大学安德斯·贾勒特教授的说法，任何想要与雅利安德国人结婚的瑞典人被迫签署一份确认书，说明德国人祖父母中没有犹太血统。历史教授斯蒂格·埃克曼告诉DN，瑞典的沉默和保密文化是为什么这仅在几代人之后才出现的原因之一。1937年，瑞典政府由社会民主党控制，然而尽管有这些证据表明他们适用了纳粹种族法，党员们仍然可以将其移民政策的批评者谴责为新纳粹、种族主义者或法西斯。

在《新极权主义者》一书中，英国历史学家罗兰·亨特福德在1970年代初指出，社会主义教授贡纳尔·米尔达尔和他的妻子阿尔瓦——两者在发展瑞典福利国家中都是极具影响力的理论家——在纳粹时代与德国学术界有着密切的联系。贡纳尔·米尔达尔在此期间既担任国会议员，后来又担任社会民主党的政府部长。根据亨特福德的说法："教授当时是纳粹同情者，公开将纳粹主义描述为青年运动和未来的运动。为了米尔达尔的辩护，必须指出，无论他的其他倾向如何，希特勒确实在社会福利方面有着先进的思想，并且德国纳粹和瑞典社会民主党的社会意识形态有很多共同之处。直到1930年代中期，纳粹主义对那些支持仁慈和威权国家的人来说具有相当大的吸引力。"

贡纳尔和阿尔瓦·米尔达尔鼓吹积极优生学和针对那些具有"弱基因"的人的强制绝育计划。这在瑞典甚至比纳粹德国更早开始，并且持续时间更长。

纳粹称自己为国家社会主义者，他们非常认真地对待其意识形态中的社会主义成分[24]。他们从未像共产主义者那样将所有生产资产国有化。他们将名义所有权留在私人手中，但生产实际上由国家控制[25]。因此，纳粹在经济上比当今西欧许多工党更左。正如阿道夫·希特勒在1927年所说："我们是社会主义者，是现行资本主义经济制度的敌人，势不两立的敌人，因为它剥削经济上的弱者，工资不公，按照财富和金钱而非责任和成就来不道德地评价个人，我们决心在任何情况下都要废除这一制度！"

穆斯林兄弟会在1930年代也是欧洲法西斯和纳粹运动的粉丝，正如他们现在是福利国家[26]社会主义的粉丝一样。在《法西斯主义的起源》中，历史学家瓦尔特·拉克尔指出了伊斯兰与纳粹主义之间的相似之处："一位德国天主教流亡作家埃德加·亚历山大（埃德加·亚历山大·埃默里希）于1937年在瑞士出版了一部有趣的作品，题为《希特勒神话》（在二战后被翻译成英文并重印），他在其中将国家社会主义与'穆罕默德主义'进行了比较……他频繁提到希特勒的'穆罕默德主义'，但明确表示这仅指外部组织形式（无论这意味着什么）、大众心理效果和激进的狂热主义。亚历山大认为，穆罕默德的宗教基于真诚的宗教狂热（结合政治冲动），而希特勒的（政治）宗教及其狂热有不同的来源。"

在拉克尔看来，法西斯主义比共产主义更不单一，因为各国之间在理论和实践上存在显著差异。法国马克思主义东方学家马克西姆·罗丁森写了一篇辩论文章，反对有影响力的哲学家和左翼同僚米歇尔·福柯欢迎伊朗伊斯兰革命。根据罗丁森，霍梅尼和像穆斯林兄弟会这样的伊斯兰团体构成了一种"古代法西斯主义"。伊本·瓦拉克[27]使用了意大利小说家翁贝托·埃科对法西斯意识形态的概述，发现其大多数决定性特征都是伊斯兰共有的。

德国社会学家西奥多·阿多诺是法兰克福学派的成员，受到格奥尔格·卢卡奇的影响，后者是葛兰西的文化马克思主义同路人之一。《权威人格》——一本以阿多诺的名义但实际上由法兰克福学派多人共同努力生产的书——在二战后的那一代美国人中极具影响力，并对盟军在德国的去纳粹化计划做出了贡献。在加州大学伯克利分校工作期间，阿多诺和德国犹太思想家马克斯·霍克海默等人通过大量访谈，试图确立导致纳粹德国崛起的是特定类型的权威人格的普遍性，而这种人格恰好与保守派观点密切相关。在他们看来，这不仅仅是纳粹德国的情况；整个西方世界都有大量的潜在法西斯。

作者们开发了所谓的F量表（F代表"法西斯"）来衡量权威人格的心理学指标。他们确定了原始法西斯人格的几个关键维度，包括赞成传统道德、紧密的家庭纽带和对宗教的强烈支持。它还包括攻击性、刻板印象、对压迫、支配和毁灭的关注以及对性的痴迷。铲除这种权威人格的解决方案，首先在于瓦解和改造传统的家庭结构。

值得注意的是，这些作者受到了马克思主义世界观的启发，并一贯拒绝看到纳粹意识形态中强大的社会主义影响。阿多诺等人论证说，"晚期资本主义"已经发展了抵制社会主义社会兴起的工具，特别是使用流行文化和教育。他们显然得出结论，导致纳粹崛起的是传统和"保守"的观点。

但纳粹不是保守派。他们应更恰当地被理解为一场革命性的社会主义运动，尽管带有强大的种族主义和反犹色彩。从之前和之后的社会主义政权造成的死亡人数来看，可以轻易得出结论：纳粹带来的毁灭至少同样归功于其意识形态中的社会主义元素，不亚于民族主义元素。汉娜·阿伦特1951年出版的《极权主义的起源》，在《权威人格》出版一年之后，在理解苏联和纳粹德国的共性方面稍稍更接近一些。

然而，由于纳粹已经被称为"极右翼"运动，任何被认为是"右翼分子"或保守派的人因此假定比社会主义者更接近他们，这自动使他们可疑。整个西方的大部分政治左翼力量正是基于这种牵连犯罪的手法，这就是为什么如果被证明瑞典社会民主党——国际政治左翼的宠儿——曾与法西斯和纳粹关系密切，对他们的权力基础将是一场灾难。他们现在对伊斯兰表现出极大的喜爱，这是他们与纳粹共有的另一个特点。

著名的《一千零一夜》[28]（天方夜谭）中的许多故事，虽然经常基于更古老的波斯和印度传说，据说是发生在阿拔斯王朝哈里发哈伦·拉希德统治时期，在8世纪末和9世纪初的巴格达。似乎很少有人记得，纳粹使用过的第一个犹太人黄色徽章的原型是由他开发的，基于伊斯兰教义中对顺民的规定。他命令犹太人戴黄色腰带，基督徒戴蓝色腰带。这种做法后来通过伊斯兰统治下的中世纪西班牙和葡萄牙被引入欧洲。

穆罕默德·阿明·侯赛尼[29]，耶路撒冷大穆夫提，阿拉伯民族主义领袖，阿拉伯联盟建立背后的主要力量之一，巴解组织的精神之父，是纳粹德国的密切合作者，并亲自会见了阿道夫·希特勒。在柏林的一次广播中，他呼吁穆斯林在他们能找到的任何地方杀死犹太人。迪特尔·维斯利塞尼是阿道夫·艾希曼的副手，艾希曼是大屠杀的组织者，据报道是"最终解决犹太人问题"这个短语的发明者。在纽伦堡审判期间，维斯利塞尼说穆夫提"是艾希曼最好的朋友之一，不断煽动他加速灭绝措施。我听到他说，在艾希曼的陪同下，他曾隐姓埋名地参观过奥斯维辛的毒气室。"

谢尔盖·特里夫科维奇在他的书《先知的剑》中记录了侯赛尼如何为巴尔干地区的武装党卫队部队招募波斯尼亚和阿尔巴尼亚穆斯林[30]。南斯拉夫想在二战后以战争罪引渡侯赛尼，但他逃到了埃及，继续他的反犹太人战争。东正教塞尔维亚人不得不佩戴蓝色臂章，犹太人佩戴黄色臂章。这清楚地表明，对穆斯林来说，这是针对不服从顺民的圣战，因此是几年前土耳其和库尔德人针对亚美尼亚人的种族灭绝的延续，后者是大屠杀的灵感之一。超过25万塞尔维亚人、犹太人和罗姆人（吉普赛人）被这些穆斯林部队杀害。纳粹党卫队领导人海因里希·希姆莱对此印象深刻，并向宣传部长约瑟夫·戈培尔说，伊斯兰是"对士兵来说非常实用和有吸引力的宗教。"

他远不是唯一看到纳粹主义与伊斯兰之间密切关联的人。卡尔·荣格[31]在1939年的《象征生活》中说："我们不知道希特勒是否会建立一个新伊斯兰。（他已经在路上了；他就像穆罕默德。德国的情感是伊斯兰的；好战的、伊斯兰的。他们都沉醉于狂野的神）。这可能是历史的未来。"在《第二次世界大战》第一卷（《聚集的风暴》）中，温斯顿·丘吉尔谈到阿道夫·希特勒的自传《我的奋斗》："这里是信仰和战争的新古兰经：浮夸、冗长、无形，但充满其信息。"

中世纪的欧洲反犹大屠杀可能是残酷的，但通常仍然范围有限。要在真正巨大的规模上犯下罪恶，你需要意识形态的支持，辅以官僚、法学家和极权主义国家的机器。由于社会主义通常导致极权主义方向，这也被技术和工业进步所促进，社会主义社会将使大规模屠杀更有可能。

匈牙利作家伊姆雷·凯尔泰斯[32]，大屠杀幸存者和诺贝尔文学奖得主，在signandsight.com[33]杂志中写道，"二十世纪真正的新事物是极权主义国家和奥斯维辛。例如，十九世纪的反犹主义几乎不能，甚至也不想，想象一个最终解决方案。因此，奥斯维辛不能用普通的、过时的、更不用说古典的反犹主义概念来解释……艾希曼在耶路撒冷审判期间作证说他从来不是反犹分子，尽管法庭上的人爆发出笑声，但他说实话并非不可想象。为了谋杀数百万犹太人，极权主义国家最终需要的与其说是反犹分子，不如说是好的组织者。我们需要清楚地看到，没有歧视就没有任何政党或国家的极权主义，而极权主义的歧视形式必然是大规模谋杀。"

凯尔泰斯还适逢这个多元文化时代警告说，"一个不明确宣布其价值观的文明，或将其宣布的价值观束之高阁的文明，正走向灭亡和最终衰弱。然后别人会宣布他们的价值观，在这些别人的口中，它们将不再是价值观，而只是无节制的权力和无节制的毁灭的借口。"

冷战之后，西方在我们媒体和学术界中充斥着那些在资本主义替代方案突然崩溃后感到失望的第五纵队[34]。他们是被违背自己意愿解放的奴隶，绝望地寻找新主人。当马克思主义遭受了信誉打击，他们对现有秩序的仇恨从未平息。相反，在某些层面上它加剧了。虽然他们对基督教、资本主义的西方的攻击比过去在意识形态上不那么连贯，但这并没有使其变得不那么充满激情。

他们决定通过教育系统和摧毁家庭结构来追求社会的逐步转变。激进分子重新燃起对暴力动荡的希望。随着穆斯林的大量引进——他们展示了如此出色的暴力才能——以及西方内部日益上升的族裔紧张关系，也许他们最终可以得到他们渴望已久的武装革命。

瑞典社会民主党在1930年代和40年代是亲法西斯和亲纳粹的，在冷战期间绥靖共产主义者，今天又与压迫性和暴力的伊斯兰组织合作。他们一贯支持或绥靖人类历史上一些最糟糕的社会和意识形态，这些社会和意识形态在几代人中共同杀害了超过1.5亿人。然而，他们是好人，是全世界政治左翼的榜样。

现在他们与穆斯林兄弟会结成联盟，这是另一个与法西斯和纳粹运动有着密切意识形态联系的组织。在瑞典本地人被穆斯林帮派强奸、刺伤、杀害和赶出[35]家园的时候，社会民主党同意继续允许穆斯林殖民该国，以换取他们的选票。在过去这会被叫做叛国。现在这被叫做容忍。这两个概念变得如此相似，真是引人注目。两个受法西斯启发的运动合作剥削和虐待一个国家的本地居民，强迫他们资助和为自身的殖民化喝彩，并将抵制者谴责为偏执狂、种族主义者和法西斯。这个策略既高明又邪恶。

他们为什么能逃脱惩罚？社会主义者怎么能背刺自己的人民，公开与地球上一些最暴力和最具压迫性的运动结盟，却仍然设法将自己描绘成善良的灯塔？我倾向于同意前苏联异见人士弗拉基米尔·布科夫斯基[36]的观点：西方没有赢得冷战，至少没有像我们应该的那样决定性地赢得。我们所对抗的信仰体系被允许变异并重新获得其部分昔日力量[37]。在我们举行纽伦堡审判并清楚地证明从越南到乌克兰再到波罗的海的社会主义政权所造成的苦难、压迫和屠杀是社会主义教义的直接结果之前，我们还没有战胜社会主义。

来源：
http://gatesofvienna.blogspot.com/2007/08/how-west-lost-cold-war.html

