# 把诺贝尔和平奖授予阿亚安·希尔西·阿里
# Give the Nobel Peace Prize to Ayaan Hirsi Ali
Orginal: 643-644

把诺贝尔和平奖授予阿亚安·希尔西·阿里

今天，阿尔·戈尔和由R.K.帕乔里博士代表的政府间气候变化专门委员会将在挪威奥斯陆获得2007年诺贝尔和平奖。在和平奖被授予圣战分子亚西尔·阿拉法特和圣战的绥靖者如吉米·卡特之后，和平奖已被许多人视为一个笑话。然而，它仍然产生大量媒体关注。如果诺贝尔委员会想要保持相关性，他们需要做一些改变。当前对世界和平的最大挑战不是全球变暖，而是全球圣战。因此，我建议下一个和平奖应该授予阿亚安·希尔西·阿里。

我过去与希尔西·阿里有过一些小分歧，主要是因为她有时将伊斯兰比作基督教和犹太教等其他宗教，我认为这是错误的。然而，她对此的观点已经相当成熟，而且由于她的背景，她使得对伊斯兰的批评对那些原本难以消化她所呈现论据的人变得可以接受，尽管这些论据是完全正确的。她无疑是一个极其勇敢的人。尽管面临死亡威胁，她从未犹豫指出伊斯兰世界中的许多问题是由伊斯兰本身造成的。她是反对全球圣战的宝贵资产，与任何其他在世的人一样值得获得这个奖。

在我看来，挪威诺贝尔委员会很快将不得不做出选择：如果他们想要诺贝尔和平奖成为政治正确的全球名人奖，他们可以把下一个奖给U2摇滚乐队的波诺。或者，他们可以做一些有意义的事情，一些实际上将促进世界和平和人类自由的事业，并将2008年诺贝尔和平奖授予阿亚安·希尔西·阿里。

由于国民议会和议会的成员可以提名候选人，我在此挑战我国进步党的议员们，或任何异教徒国家的议员们，提名希尔西·阿里。也可以提到其他备选人。伊本·瓦拉克、阿里·西纳和瓦法·苏丹都是值得获得该奖的候选人，以表彰他们的工作以及他们为地球上最受虐待和压迫的群体之一——那些挑战离开伊斯兰的传统死刑的前穆斯林——的权利而奋斗。

或者，如果委员会成员想要一个非穆斯林背景的人，那么荷兰政治家吉尔特·维尔德斯怎么样？尽管他的同胞西奥·梵高和皮姆·福图因被谋杀以及希尔西·阿里被流放，他在反对伊斯兰化方面仍然坚定不移。作者罗伯特·斯宾塞，圣战观察网站的主任，他耐心地监控着全球圣战恐怖主义的蔓延，是另一个优秀的选择，还有巴特·耶奥尔，她关于非穆斯林在伊斯兰统治下困境的独特工作对我们理解过去和现在都做出了巨大贡献。

作为挪威人，我也愿意向挪威当局提出建议：挪威是——或者至少上次我查时是——地球第三大石油出口国，仅次于沙特阿拉伯和俄罗斯。如果世界最大石油出口国沙特阿拉伯花钱推广圣战和沙里亚，难道不公平的是，世界第三大石油出口国挪威也应该花一点钱来打击同样的事情吗？挪威石油基金达数千亿美元。挪威当局可以轻松创建一个十亿美元或更多的基金，专门用于保护因批评伊斯兰而受到威胁的人。这是我们为被祝福获得我们几乎未付出努力挣得的财富而至少能做的回报。

这个基金可以叫做西奥·梵高纪念基金，阿斯玛·宾特·马尔万纪念基金——以1400年前因嘲笑伊斯兰而被穆罕默德追随者杀害的女诗人的名字命名，或者也许是查尔斯·马特尔跨文化理解基金会。如果我们花十亿美元在这上面，我国的大多数公民甚至不会注意到，但这样一个基金，无论我们选择怎么称呼它，都可能对努力传递信息或仅仅是在死亡威胁面前努力活下去的人们的生活产生巨大影响。

诚然，较小的国家不能凭一己之力赢得重大的意识形态战争，但这并不能成为不尽自己一份力量的借口。以色列也是一个较小的国家，但它数十年来一直守住了对抗圣战的防线，而丹麦，这个唯一还有脊梁的斯堪的纳维亚国家，近年来也留下了自己的印记。

我们可以做出改变。挪威在二战爆发时是世界第四大航运国家，对保持大西洋盟军护航队的运转至关重要，这使战争努力得以维持。一家英国出版物称，挪威商船队当时"对盟军事业的价值相当于一百万士兵。"我们现在面临着一场不同性质的世界大战，如果我们能够对这场为自由而进行的伟大斗争的结果做出重要贡献，那么我们就应该这样做。是时候表明立场了。我希望我的国家除了将诺贝尔和平奖授予亚西尔·阿拉法特或赞助巴勒斯坦政府及其恐怖主义同伙之外，还能因其他事情而被铭记。

来源：
http://www.brusselsjournal.com/node/2755
