# 未来欧洲穆斯林驱逐出境
# Future deportations of Muslims from Europe
Orginal: 753-758

政府，选票企业家们知道这一点。他们知道他们可以在我们面前、在我们眼前，慢慢地侵蚀我们的自由，只要我们允许他们让我们享受自由的幻觉带来的舒适。

这将一直这样继续下去，因为我们的权利不可能实现净增长。我们开始时就拥有全部权利。我们能希望的最佳情况，也就是你似乎采取的位置，是我们可以达到一个愉快的中间地带，在那里我们达到一个无净损失的最佳状态。但政府本质上是狡猾的。正如你指出的，民主依赖于短期思维。我会进一步细化这个说法，说政府依赖于短期思维。政府奖励阴谋家和骗子，使我们极不可能在他们谁能保住权利的游戏中打败他们。

因此，我们面临一个困境。政府是一个政治资本主义实体。尽管我们尽了最大努力，我们无法匹配其效率，因为我们设计了它成为无情以抵挡各种外部和内部攻击。不幸的是，在我们匆忙打造一个不可战胜的系统的过程中，我们把自己放在了墙外。美国公民已经到达了我们无法再控制这个巨兽的地步。

这就是为什么我相信你在试图挽救当前制度方面是跑偏了。这就像试图把牙膏挤回管子里。我们面临的——也是大多数人可能永远不会承认的，因为它威胁到他们对美国的幻觉——是我们无法倒转滚动的车轮。它将持续滚动，我们能希望的最佳情况是减缓它驶向死亡的加速度。

"在一个甚至不允许讨论伊斯兰教的社会里，公开讨论驱逐穆斯林是困难的……"

关于欧拉比亚相关议题/欧洲伊斯兰化的作者——弗约德曼、斯宾塞、耶奥尔、博斯托姆等人——之所以不积极讨论驱逐，是因为这种方法被认为是太极端了（因此会损害他们的声誉屏障）。这毫无疑问会削弱他们的工作，可能使他们无法出版任何未来的书籍。然而，关于伊斯兰教的警告已经重复了二十多年，很明显，再有40年的对话而不采取行动，将对欧洲产生毁灭性的影响。如果这些作者太害怕宣扬保守革命和武装抵抗，那么其他作者将不得不这样做。

欧洲历史上的驱逐事件

希腊——1944年穆斯林查姆人驱逐事件
在纳粹德国征服希腊后，其占领区包括伊庇鲁斯的意大利人招募了大量穆斯林查姆公民协助他们。在占领期间，大量穆斯林查姆人对希腊族人犯下了暴行，支持大阿尔巴尼亚的实现。

查姆穆斯林与（纳粹德国的）国防军一起，还在希腊的大屠杀中发挥了关键作用，围捕了2000名希腊犹太人并将他们送往奥斯维辛和比克瑙。

二战后，25000名穆斯林阿尔巴尼亚查姆人被从希腊（查姆里亚）驱逐出境。这些人是查姆"贝伊"（伊斯兰奥斯曼帝国下的穆斯林封建领主）的后代，他们此前从非穆斯林臣民手中没收了大量土地。

以色列驱逐穆斯林
根据耶路撒冷希伯来大学的以色列教授、军事历史学家马丁·范·克雷维尔的说法：

"巴勒斯坦人应该全部被驱逐。为此奋斗的人（以色列政府）只是在等待合适的人和合适的时机。两年前，只有7%或8%的以色列人认为这将是最好的解决方案，两个月前是33%，而现在，根据盖洛普民调，这个数字是44%。"

克雷维尔说他确信以色列总理阿里埃勒·沙龙想要驱逐巴勒斯坦人。

"我认为他很可能想要这样做。他想升级冲突。他知道我们做的其他事情都不会成功。"

当被问及如果以色列对巴勒斯坦人实施种族灭绝性驱逐是否会成为流氓国家时，克雷维尔引用了前以色列国防部长摩西·达扬的话说："以色列必须像一条疯狗，太危险了，不值得去惹。"

克雷维尔认为以色列不会太在意成为流氓国家。

"我们的武装力量不是世界第三十强，而是第二或第三强。我们有能力把世界跟我们拉下水。我可以向你保证，在以色列沉没之前，这会发生。"

来源：http://www.sweetliberty.org/issues/israel/destroycaps.html

驱逐作为唯一替代方案（科索沃、以色列的例证）

一个对科索沃先例和历史非常感兴趣的国家是以色列。直到1987年，特拉维夫控制着西岸和加沙的局势，在对抗阿拉伯邻国的连续五场战争中取得了胜利。第一次巴勒斯坦大起义的开始、穆斯林阿拉伯人的人口爆炸、国际圣战的戏剧性出现，以及西方（欧洲）对以色列支持的相对下降，给以色列政策制定者带来了战略生存困境：

他们是应该尝试推动与巴勒斯坦人达成和解的途径，并决定采取针对他们的低姿态策略；还是反对所有谈判呼吁，制定全面战争的策略？这就是塞尔维亚人在90年代初面临的同样困境。他们首先使用了第一种策略，但失败了。第二种选择在1998年末才刚开始实施，如果没有1999年的北约空袭行动，它本来会产生完全的成功的。然而，请注意科索沃是塞尔维亚国的一个省份，因此与以色列人不同，塞尔维亚人并不害怕"被赶到海里"。一个确定的结论是，像以色列这样的国家将投入相当大的智力能力，基于科索沃的近期历史进行具体分析。

科索沃标志着自1669年奥斯曼人占领克里特岛以来欧洲伊斯兰的第一场确定胜利。不同之处在于，当时所有欧洲主要大国是联合斗争的。

历史上的驱逐例子：

1. 苏联的人口迁移（驱逐）
苏联的人口迁移可分为以下主要类别：驱逐"反苏"类别的人口，通常被归类为"工人敌人"；驱逐民族；劳动力迁移；以及有组织地向相反方向的迁移以填补被种族清洗的地区。在大多数情况下，他们的目的地是人烟稀少的偏远地区，见苏联的非自愿定居点。这包括将非苏联公民从苏联以外国家驱逐到苏联。

| 迁移日期 | 目标群体 | 大约人数 | 最初居住地 | 迁移目的地 | 说明的迁移原因 |
|----------|----------|----------|------------|------------|----------------|
| 1920年4月 | 哥萨克人、捷列克哥萨克人 | 4.5万 | 北高加索 | 乌克兰苏维埃社会主义共和国、俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国北部 | "去哥萨克化"，阻止俄罗斯对北高加索的殖民 |
| 1921年 | 哥萨克人、塞米列奇哥萨克人 | 数目不详 | 塞米列奇 | 极北地区、集中营 | "去哥萨克化"，阻止俄罗斯对突厥斯坦的殖民 |
| 1922年9月 | "社会危险分子" | 1.8万 | 乌克兰和白俄罗斯西部边境地区 | 西西伯利亚、远东 | 社会威胁 |
| 1930-1936年 | 富农 | 232.3万 | "全面集体化地区"，俄罗斯大部分地区、乌克兰等地区 | 俄罗斯北部、乌拉尔、西伯利亚、北高加索、哈萨克、吉尔吉斯苏维埃共和国 | 集体化 |
| 1932年11-12月 | 农民 | 4.5万 | 克拉斯诺达尔边疆区（俄罗斯） | 俄罗斯北部 | 蓄意破坏 |
| 1933年 | 游牧哈萨克人 | 20万 | 哈萨克苏维埃共和国 | 中国、蒙古、伊朗、阿富汗、土耳其 | — |
| 1935年2-5月 | 英格里亚芬兰人 | 3万 | 列宁格勒州（俄罗斯） | 沃洛格达州、西西伯利亚、哈萨克、塔吉克苏维埃共和国 | — |
| 1935年2-3月 | 德意志人、波兰人 | 41.2万 | 乌克兰中部和西部 | 乌克兰东部 | — |
| 1935年5月 | 德意志人、波兰人 | 4.5万 | 乌克兰边境地区 | 哈萨克苏维埃共和国 | — |
| 1937年7月 | 库尔德人 | 2000 | 格鲁吉亚、阿塞拜疆、亚美尼亚、土库曼、乌兹别克、塔吉克苏维埃共和国的边境地区 | 哈萨克、吉尔吉斯苏维埃共和国 | — |
| 1937年9-10月 | 朝鲜人 | 17.2万 | 远东 | 哈萨克北部、乌兹别克苏维埃共和国 | — |
| 1937年9-10月 | 中国人、哈尔滨俄罗斯人 | 9000 | 远东南部 | 哈萨克、乌兹别克苏维埃共和国 | — |
| 1938年 | 波斯犹太人 | 6000 | 马里州（土库曼苏维埃共和国） | 土库曼北部荒芜地区 | — |
| 1938年1月 | 阿塞拜疆人、波斯人、库尔德人、亚述人 | 数目不详 | 阿塞拜疆苏维埃共和国 | 哈萨克苏维埃共和国 | 伊朗国籍 |
| 1940年2-6月 | 波兰人（包括来自波兰的难民） | 27.6万 | 乌克兰西部、白俄罗斯西部 | 俄罗斯北部、乌拉尔、西伯利亚、哈萨克、乌兹别克苏维埃共和国 | — |
| 1940年7月 | "外国人"/"其他族裔" | 数目不详 | 摩尔曼斯克州（俄罗斯） | 卡累利阿-芬兰、阿尔泰边疆区（俄罗斯） | — |
| 1941年5-6月 | "反革命分子和民族主义者" | 10.7万 | 乌克兰、白俄罗斯、摩尔达维亚、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛苏维埃共和国 | 西伯利亚、基洛夫（俄罗斯）、科米（俄罗斯）、哈萨克苏维埃共和国 | — |
| 1941年9月-1942年3月 | 德意志人 | 超过78万 | 波沃尔日耶、高加索、克里米亚、乌克兰、莫斯科、俄罗斯中部 | 哈萨克斯坦、西伯利亚 | — |
| 1941年9月 | 英格里亚芬兰人、德意志人 | 9.1万 | 列宁格勒州（俄罗斯） | 哈萨克斯坦、西伯利亚、阿斯特拉罕州（俄罗斯）、远东 | — |
| 1942年 | 英格里亚芬兰人 | 9000 | 列宁格勒州（俄罗斯） | 东西伯利亚、远东 | — |
| 1942年4月 | 希腊人、罗马尼亚人等 | 数目不详 | 克里米亚、北高加索 | 数目不详 | — |
| 1942年6月 | 持有外国国籍的德意志人、罗马尼亚人、克里米亚鞑靼人、希腊人 | 数目不详 | 克拉斯诺达尔边疆区（俄罗斯） | 数目不详 | — |
| 1943年8月 | 卡拉恰伊人 | 7.05万 | 卡拉恰伊-切尔克斯 | 哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦等 | 匪盗行为等 |
| 1943年12月 | 卡尔梅克人 | 9.3万 | 卡尔梅克 | 哈萨克斯坦、西伯利亚 | — |
| 1944年2月 | 车臣人、印古什人、巴尔卡尔人 | 52.2万 | 北高加索 | 哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦 | 1940-1944年车臣叛乱 |
| 1944年2月 | 卡尔梅克人 | 3000 | 罗斯托夫州（俄罗斯） | 西伯利亚 | — |
| 1944年3月 | 库尔德人、阿塞拜疆人 | 3000 | 第比利斯（格鲁吉亚） | 南格鲁吉亚 | — |
| 1944年5月 | 巴尔卡尔人 | 100 | 北格鲁吉亚 | 哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦 | — |
| 1944年5月 | 克里米亚鞑靼人 | 100万 | 克里米亚 | 乌兹别克斯坦 | — |
| 1944年5-6月 | 希腊人、保加利亚人、亚美尼亚人、土耳其人 | 4.2万 | 克里米亚 | 乌兹别克斯坦（?） | — |
| 1944年5-7月 | 卡尔梅克人 | 2.6万 | 东北部地区 | 俄罗斯中部、乌克兰 | — |
| 1944年6月 | 卡尔梅克人 | 1000 | 伏尔加格勒州（俄罗斯） | 斯维尔德洛夫斯克州（俄罗斯） | — |
| 1944年6月 | 卡巴尔达人 | 2000 | 卡巴尔达-巴尔卡尔 | 南哈萨克斯坦 | 与纳粹合作 |
| 1944年7月 | 俄罗斯真正东正教教会信徒 | 1000 | 俄罗斯中部 | 西伯利亚 | — |
| 1944年8-9月 | 波兰人 | 3万 | 乌拉尔、西伯利亚、哈萨克斯坦 | 乌克兰、俄罗斯欧洲部分 | — |
| 1944年11月 | 梅斯赫特土耳其人、库尔德人、哈姆舍尼人、卡拉帕帕克人 | 9.2万 | 格鲁吉亚西南部 | 乌兹别克斯坦、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦 | — |
| 1944年11月 | 拉兹人及其他边境地区居民 | 1000 | 阿扎里亚（格鲁吉亚） | 乌兹别克斯坦、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦 | — |
| 1944年12月 | 德意志裔家庭成员 | 1000 | 矿水城（俄罗斯） | 西伯利亚（据其他来源为塔吉克斯坦） | 与纳粹合作 |
| 1945年1月 | "叛徒和合作者" | 2000 | 矿水城（俄罗斯） | 塔吉克斯坦 | 与纳粹合作 |
| 1948年5月 | 富农 | 4.9万 | 立陶宛 | 东西伯利亚 | 匪盗行为 |
| 1948年6月 | 希腊人、亚美尼亚人 | 5.8万 | 俄罗斯黑海沿岸 | 南哈萨克斯坦 | 亚美尼亚人：加入民族主义达什纳克楚纯党 |
| 1948年6月 | "寄生虫"（"тунеядцы"） | 1.6万 | 数目不详 | 数目不详 | "社会寄生" |
| 1948年10月 | 富农 | 1000 | 伊兹梅尔州（乌克兰） | 西西伯利亚 | — |
| 1949年3月 | 富农 | 9.4万 | 拉脱维亚、立陶宛、爱沙尼亚 | 西伯利亚、远东 | 匪盗行为 |
| 1949年5-6月 | 亚美尼亚人、土耳其人、希腊人 | 数目不详 | 黑海沿岸（俄罗斯）、南高加索 | 南哈萨克斯坦 | 加入民族主义达什纳克楚纯党（亚美尼亚人）、希腊或土耳其国籍（希腊人）等 |
| 1949年7月-1952年5月 | 富农 | 7.84万 | 摩尔达维亚、波罗的海国家、白俄罗斯西部、乌克兰西部、普斯科夫州（俄罗斯） | 西伯利亚、哈萨克斯坦、远东 | 匪盗行为等 |
| 1951年3月 | 巴斯马奇分子 | 3000 | 塔吉克斯坦 | 北哈萨克斯坦 | — |
| 1951年4月 | 耶和华见证人 | 3000 | 摩尔达维亚 | 西西伯利亚 | — |

2. 俄罗斯想驱逐东欧的穆斯林，但遭到英国等国的对抗和阻止

俄土战争后，俄罗斯想要驱逐穆斯林阿尔巴尼亚人（他们历史上自称为土耳其人）并夺回君士坦丁堡。在柏林会议期间——俄罗斯提出了61条。此时，俄罗斯在与奥斯曼帝国的长期战争后军事上处于削弱状态。英国秘密同意奥斯曼帝国，将军事保护其免受俄罗斯攻击，并换取塞浦路斯。因此，迪斯雷利将第16条至第61条进行了逆转。

3. 贝内斯法令——从捷克斯洛伐克驱逐德意志人（1940-45年）

有可能那些异教徒足够强大的西方国家将照搬1946年捷克斯洛伐克的贝内斯法令，当时大多数所谓的苏台德德意志人，约350万人，已被证明是危险的第五纵队，对国家毫无忠诚可言。捷克政府因此将他们从自己的土地上驱逐出去。正如圣战观察的休·菲茨杰拉德所证明的，现在对西方部分穆斯林人口实施贝内斯法令的理由，比当时对苏台德德意志人实施的理由要充分得多。

4. 巴拉甘驱逐事件

巴拉甘驱逐是罗马尼亚共产党政权在1950年代采取的大规模刑事流放行动。其目的是强制迁离居住在距南斯拉夫边境约25公里范围内（今蒂米什、卡拉什-塞韦林和梅赫丁茨县）的个人到巴拉甘平原。

涉及的计划，正如后来在1956年蒂米什瓦拉写的一份文件中所发现的，是"净化巴纳特"：对德意志人、塞尔维亚人和阿罗蒙人的种族清洗。此外，计划还包括驱逐被罗马尼亚共产党认为危险的几个社会类别的成员。目标中包括拥有大量土地的农民（称为chiaburi，大致相当于苏联的富农）、富裕的地主、实业家、旅馆和餐馆老板、比萨拉比亚和马其顿难民、前国防军成员、外国公民、难民的亲属、铁托主义同情者、纳粹德国的战时合作者（见二战期间的罗马尼亚）、罗马尼亚军队雇员、被解雇的公务员、反革命分子的亲属和所有支持他们的人、政治和公民权利活动家、前与西方有联系的商人，以及德意志族社区领导人。

关于驱逐的进一步研究：
http://en.wikipedia.org/wiki/Category:Deportation
1. http://en.wikipedia.org/wiki/Population_transfer_in_the_Soviet_Union
2. http://en.wikipedia.org/wiki/Benes_Decrees
3. http://en.wikipedia.org/wiki/Baragan_deportations

5. 从西班牙驱逐摩里斯科人（改信基督教的穆斯林）

西班牙在1609年至1614年期间将约31.5万摩里斯科人驱逐到北非。

我强烈建议任何人研究摩里斯科驱逐事件，因为它涵盖了许多基本问题。

1. http://en.wikipedia.org/wiki/Expulsion_of_the_Moriscos
