# 3.62 大总管——总管组织
3.62 Grand Master Overseer – the Overseer Organisation
3.62 大总管——总管组织
总管、主管总管或大总管（适用于第一阶段）是为PCCTS、圣殿骑士团服务的文职行政人员、管理人员和后勤官员的志愿者。
总管的主要任务将是为PCCTS和任何牺牲的基督教殉道者处理某些实际的、后勤的或行政的任务。
主要任务包括：
- 运营一个信息网站/公告门户
- 为任何在一次失败或成功的行动后被捕的司法骑士提供适当的法律辩护做出贡献
- 向司法骑士授予嘉奖
- 为任何被捕的司法骑士提供带有适当徽章的军服
- 为任何牺牲的成员提供司法骑士墓碑
- 通过捐赠和礼物等为上述活动提供资金

创建组织：
大总管不能与一个"非法的解放/军事/恐怖组织"有任何"官方"联系。因此，组织的名称不应是PCCTS、圣殿骑士团，而应是完全客观的名称，例如：欧洲抵抗运动殉道者纪念总部。

建立并管理一个或多个PCCTS、圣殿骑士团网站——通讯门户（司法骑士日志）：
网站将是一个信息（教育）网站，绝不能违反欧洲法律。其主要功能是转发关于历史上的基督教欧洲骑士的信息，如马特尔/索别斯基，以及当前牺牲的司法骑士（纪念殉道者）。该网站将以客观的方式呈现组织的原则、准则、徽章、嘉奖、行为规则，并描述政治目标。网站上所有信息都必须符合欧洲法律，这一点至关重要。
网站还必须包含一个区域，被监禁的司法骑士可以在此发布国家、泛欧或国际公告（这些将对所有人可见，包括媒体等）。总管必须不时联系被监禁的司法骑士，并在被要求时转发任何公告到网站上。因此，网站充当着与世界的通讯渠道。
由于PCCTS、圣殿骑士团的性质，任何总管不得与行动小组成员或指挥官有任何联系（反之亦然），因为这可能会使他们获罪。然而，已经被监禁的骑士（非行动小组成员）不构成潜在的法律挑战，他们所做的公告可以被转发，只要这些信息不包含可能使总管或总管组织获罪的内容（直接威胁等）。
公告页面应按国家分类。将有一个单独的泛欧/国际公告页面。

被监禁司法骑士发布公告的规则：
例如，一位法国司法骑士可以制作一份公告，并将其转发给国家或泛欧总管，如果他觉得该信息将有助于我们的事业，或者能够改善他自己或监狱中其他骑士的处境的话。
发表政治公告的司法骑士显然必须遵守我们的原则，避免可能在我们军事组织内引起争议的问题。如果个人观点违反我们的主要原则，应该避免。

总管组织必须为未来选举非行动型的泛欧大团长骑士做出贡献：
任何个别司法骑士可以随时被选举为国家或泛欧发言人。该个人将基于例如修辞技巧、社会/军事地位/名望/成就或其他基本技能或美德而被选举。随着未来被监禁骑士数量的增加，选举一位正式的泛欧发言人或所谓的非行动型泛欧大团长骑士将是适当的。来自法国、英国或德国的候选人将在任何选举中受到青睐，因为这些国家的重要性。候选人必须精通英语。任何国家的领头被监禁司法骑士将被任命为非行动型国家大团长骑士，并在选举非行动型泛欧（国际）大团长骑士时有权投一票。来自法国、英国和德国的国家大团长骑士在选举中有双票权。非行动型大团长骑士（可在第一阶段任命）不得与未来"行动型"国家/泛欧大团长骑士指挥官（二/三阶段）混淆。

任何总管/主管总管/大总管必须得到国家大团长骑士的批准。
主管总管/大总管可以主动在未来将总管组织发展成一个"政治分支"。未来的政治分支必须以确保不违反欧洲法律的方式建立和组织，这一点至关重要。
一个合适的名称例如：保守革命运动或泛欧保守革命运动。

识别PCCTS、圣殿骑士团司法骑士：
大总管（主管总管）最重要的任务将是识别旧的新的牺牲/被监禁的司法骑士。换句话说，总管基本上必须研究、评估和批准新的个人。新候选人被加入登记册，并将得到组织的支持。这可以通过审查/研究媒体事件或通过电子邮件或网络接收提示（建议）来完成。所有被考虑中的牺牲的殉道者，必须遵循PCCTS、圣殿骑士团的主要指导方针，才能被批准获得正式骑士身份。

评估委员会，第二阶段：
与其他总管共同决定哪些新个人被授予骑士身份。处理申请/研究候选人。

寻找嘉奖、制服和墓碑的供应商：
未来的生产和设计
对于未来勋章和徽章的设计，总管应考虑使用国际供应商，因为这将是最具成本效益的生产选择：
应使用如 http://www.alibaba.com/ 或类似的供应商市场平台。
关于嘉奖和制服的更多信息在另一章中介绍。

未来总管组织必须找到一家墓碑雕刻商/供应商：
未来总管组织应提供并补贴标准版的司法骑士墓碑。
一家欧洲墓碑雕刻商，最好专精于传统墓碑建筑，很可能要收取超过5000-10000欧元才能制作这块石头。因此，应联系低成本国家的生产商来完成未来制作一块或多块石头的任务。一般来说，对传统墓碑装饰具有丰富经验的国家将是南欧国家，例如马耳他或塞浦路斯。也许亚美尼亚，甚至中国或印度也应该考虑。在印度或中国制造独特的配件（如嘉奖、勋章、墓碑等）将使我们节省高达80%的估计成本。我意识到，考虑到文化保守派普遍反对印度或中国加入世贸组织，以及我们通常希望尽可能将产业留在内部的事实，这可能听起来有些虚伪。然而，保全我们的资金是我们斗争的核心部分，尤其是在第一阶段和第二阶段。

联系司法骑士的近亲以呈交嘉奖和墓碑：
总管组织的一名代表应联系牺牲的司法骑士的近亲，以呈交所获得的嘉奖和墓碑。有可能司法骑士的部分或全部家庭成员在意识形态上反对他，或者可能太过害怕而不接受嘉奖和墓碑，因为他们担心可能带来的污名。他们也可能担心司法骑士墓碑会被政权、马克思主义极端分子或穆斯林摧毁。因此，在墓碑制作之前，需要与近亲达成一项协议/谅解。死后嘉奖如勋章和墓碑主要是荣誉的象征，但也是间接的政治声明。因此，总管应在心理上为被近亲拒绝做好准备。

向非司法骑士的爱国抵抗战士和平民贡献者（右翼知识分子等）授予嘉奖的总管指导方针：
未来的总管领导层必须考虑并决定是否向司法骑士以外的其他个人授予某些嘉奖可能对事业有利。
候选人必须满足最低要求：
候选人必须承认PCCTS、圣殿骑士团是一个为所有欧洲人利益而奋斗的正义解放运动，并必须至少同意PCCTS的所有非暴力原则。
候选人必须反对所有仇恨意识形态；共产主义、文化马克思主义/多元文化主义、伊斯兰教和国家社会主义。
候选人不得是纳粹同情者或支持白人至上主义意识形态，因为这些被视为仇恨意识形态。
如果在事后发现某个个人宣传或辩护仇恨意识形态，给予该个人的嘉奖将被撤销，该个人的名字将从登记册中删除。
某些平民嘉奖的候选人可以属于任何基督教教派，也可以是犹太人、印度教徒、佛教徒、琐罗亚斯德教徒、不可知论者和无神论者。

财务：
通过全欧洲的个人或组织捐赠获取资金是重中之重。此外，欧洲有一些个人将遗产遗赠给致力于反移民/反伊斯兰化工作的组织。总管应通过联系特定国家的律师协会组织来研究欧洲各国，并以资助任何实际或行政任务（荣誉墓碑、嘉奖、制服或网站费用等）为目的，申领这些贡献。必须出示收据和其他文件。
总管不应从这些活动中获利。

成为大总管的要求：
该个人需要有非军事的文化/基督教保守派（反圣战）活动的经历记录。该个人必须是基督教欧洲人，因此必须支持犹太-基督教传统。换句话说，该个人必须反对欧洲的伊斯兰化/欧洲多元文化主义。该个人还必须支持PCCTS、圣殿骑士团在巴尔干和中东的领土主张。该个人不得有涉及种族主义的记录，也不得支持种族保守主义。

谁将批准第一位大总管？

