# 3.64 圣殿骑士团勋位、嘉奖、制服、头衔、墓碑及相关信息
3.64 Knights Templar orders, commendations, uniform, title, tombstone and relevant information
3.64 圣殿骑士团勋位、嘉奖、制服、头衔、墓碑及相关信息
所有司法骑士（第一阶段自封，第二/三阶段由大总管批准）将有机会获得以下嘉奖：
只要"总管组织"（在第一阶段）尚未创建，每位司法骑士都必须遵守特定的嘉奖规定和指导方针，以对其特定努力获取功劳。在总管组织建立之前（第一阶段），每位司法骑士小组指挥官有责任为其小组成员提供所获得的嘉奖。这些嘉奖应在成功行动执行完毕后再获取。只需确保你有必要的订购信息，你的律师（或朋友/家人）将能够为你订购嘉奖。

司法骑士军事勋位：
一位司法骑士将根据其行动的结果成为三个勋位之一的成员：

司法骑士殉道者军事勋位：
一名牺牲的司法骑士（在履行职责中牺牲）无论其行动结果如何，均被授予殉道者十字勋章。
带有金色轮廓的红十字。
此胸前珠宝因通过殉道来保卫欧洲原住民族、欧洲身份、文化、传统和欧洲基督教的神勇和卓越服务而授予。死后追授。

司法骑士战斗军事勋位：
司法骑士战斗十字勋章，受伤（成功）——带有银色轮廓的红十字。
司法骑士服役军事勋位：
司法骑士服役十字勋章，服役（不成功）——带有青铜轮廓的红十字。
此胸前珠宝授予所有司法骑士，无论行动成功与否。

马耳他骑士胸前珠宝：
马耳他骑士胸前珠宝授予所有获得至少10项嘉奖的司法骑士（包括5项主要嘉奖，胸前珠宝不计入）。

君士坦丁红十字胸前珠宝：
君士坦丁红十字胸前珠宝授予所有获得至少15项嘉奖的司法骑士（包括5项主要嘉奖）。
这三枚胸前珠宝可从以下商店订购：
http://www.masoniccollection.com/
名称：圣殿骑士胸前珠宝
名称：共济会马耳他骑士胸前珠宝
名称：君士坦丁红十字胸前珠宝

杰出军事和平民服务勋章：
勋章授予个人，作为对其组织、智力或军事成就的认可形式。
获得勋章不应仅限于司法骑士，而应授予所有（过去和现在）致力于解放欧洲摆脱马克思主义和文化马克思主义政权的个人。这将包括所有作为武装抵抗战士和做出卓越努力的平民贡献者。

军事勋章和勋饰简史：
已知最早的勋章授予实例来自历史学家约瑟夫斯，他在事件发生很久之后写道，公元前四世纪，大祭司约拿单率领希伯来人援助亚历山大大帝，作为回报，亚历山大"送给约拿单……荣誉奖赏，如一枚金纽扣，这是赐予国王亲属的惯例。"另一个早期勋章的实例发现于罗马共和国，罗马共和国采纳了一套精心设计的军事奖励体系，其中包括称为phalerae的勋章，颁发给士兵和部队以表彰各种成就。
为纪念特定事件而制作的勋章，包括军事战役和胜利，继续以罗马方式委托制作和授予，由此发展出将此类军事勋章别在制服上的做法。

许多军事勋饰经常被错误地称为并与真正的勋章混淆。"军事勋饰"是一个包含勋章在内的包罗万象的术语，但通常适用于不符合真正勋章资格的其他类型的奖励。技术区别在于，这些其他勋饰采取不同的形状，如十字或星形，而不是通常所需的圆形。这一区别不一定意味着军事勋饰的荣誉降低，正如维多利亚十字勋章所证明的那样，它在技术上是一种勋饰，是英国战争中最高荣誉的勇敢奖项。

一个勋位往往是最精致的军事勋饰，通常授予对国家或事业做出杰出服务的人士。勋位与其他形式的勋饰的区别在于，它们通常意味着成为曾获得相同奖励的其他人组成的组织或协会的成员。这种做法起源于中世纪的骑士团，其中一些甚至延续至今，仍然授予个人。尽管这些现代勋位大多不再具有真正骑士制度根源，但它们仍然倾向于沿用其历史对应物的术语，诸如骑士、指挥官、官员、成员等术语仍然常见于等级中。一个军事勋位可以使用勋章作为其徽章，然而，大多数倾向于拥有一个独特的徽章或专门为标志设计的牌匾。

