# 3.69 背景信息——徽章的象征意义
# 3.69 Background information – symbolism of insignia
Orginal: 1100-1102

- 狮子——勇气。
- 金字塔——永生，复活
- 镰刀——死亡；神圣的收获。
- 盾牌——力量和勇气。可能表示军事服务。
- 骷髅——必死性。
- 骷髅/交叉骨——死亡。
- 骨架——生命短暂。
- 蛇（尾巴含在口中）——天堂中的永生。
- 带翅膀的骷髅——灵魂从凡人身上飞升。
- 花环——胜利。
- 骷髅上的花环——死亡对生命的胜利。

3.69 背景信息——徽章的象征意义
君士坦丁红十字——IHSV，拉巴鲁姆军旗的历史：
PCCTS、圣殿骑士团以以下名称授予君士坦丁红十字奖；

君士坦丁一世：
凯撒·弗拉维乌斯·瓦勒里乌斯·奥勒里乌斯·君士坦丁努斯·奥古斯都（约272年2月27日——337年5月22日），在英语中通常被称为君士坦丁一世、君士坦丁大帝，从306年起担任罗马皇帝，并从324年起直到337年逝世担任该职位的唯一持有者。他以成为第一位基督教罗马皇帝而闻名。
东正教和拜占庭礼东方天主教会遵守的拜占庭礼仪历将君士坦丁和他的母亲海伦娜都列为圣人。尽管他没有被列入拉丁教会的圣人名单中（该名单确承认其他几位君士坦丁为圣人），但他因对基督教的贡献而被尊崇为"大帝"。

君士坦丁还将古希腊殖民地拜占庭改造成一个新的帝国居所——君士坦丁堡，这里将作为东罗马帝国的首都超过一千年。他最著名的建筑项目包括耶路撒冷的圣墓教堂和旧圣彼得大教堂。旧圣彼得大教堂是曾经矗立在现今罗马圣彼得大教堂所在地的建筑。

君士坦丁红十字：
君士坦丁红十字是最早的基督教骑士象征之一，由罗马皇帝君士坦丁一世于312年引入。它源自拉巴鲁姆（labarum），这是一种展示"Chi-Rho"符号的军旗（vexillum），由"基督"一词的前两个希腊字母组成——Chi(χ)和Rho(ρ)。由于军旗由悬挂在十字横杆上的旗帜组成，它非常适合象征被钉十字架。
"当敌人如洪水般涌来时，耶和华的灵必举起旗帜抵挡他"
——以赛亚书59:19

根据传统，在君士坦丁看到天堂中有"光之十字"和希腊语"EN TOUTO NIKA"（以此征服）的异象，以及随后与主耶稣基督的夜间相遇后，拉巴鲁姆军旗被命令在君士坦丁的军团前携带，基督告诉他要在祂的标志下征服。君士坦丁指示用黄金覆盖一支长矛，带有代表十字架的横杆，并将chi-rho（基督名字的前两个希腊首字母）的图像置于横杆上方，由一个皇冠/花环环绕。一面横幅悬挂在横杆上，由帝王（提尔）紫色和金色布料制成。君士坦丁让这面拉巴鲁姆军旗在他的军团前携带，当他在罗马城外击败了规模大得多的异教罗马军队时。他指示他的一些士兵将chi-rho放在他们的盾牌上，他自己则戴在头盔上。君士坦丁选择了50人，称为Praepositi Laberorum，组成一支仪仗队来保护拉巴鲁姆。君士坦丁后来承认这些人，并将他们组织为金骑士团——Torquati（因其金项圈而得名）和Perfectissimi（最完美骑士）。

IHSV——In Hoc Signo Vinces（在此标志下征服）：
In hoc signo vinces是希腊短语"ἐν τούτῳ νίκα"，en toutōi nika的拉丁语版本，意为"以此为你之旗，你必将得胜"。
根据传说，君士坦丁一世在312年米尔维安大桥战役前看到天空中有一个chi rho的异象后，将此短语作为座右铭。在后来的时期，基督符号"IHS"既代表拉丁化希腊语中"耶稣"的前三个字母（拉丁化IHSOVS），也代表传说中"in hoc signo"首字母。
缩写"IHSV"因此取自拉丁短语"IN HOC SIGNO VINCES"（在此标志下征服）。

1. http://en.wikipedia.org/wiki/Labarum
2. http://en.wikipedia.org/wiki/In_hoc_signo_vinces
3. http://en.wikipedia.org/wiki/Constantine_I

解释柱子——古典柱式——主要的古代古典建筑风格：
古典柱式是古典建筑的一种古代风格，每种风格以其比例和特征性轮廓及细节来区分，并且最容易通过所用柱子的类型来识别。从十六世纪开始，建筑理论家承认五种柱式。每种风格都有其适当的柱顶结构，由楣梁、横饰带和飞檐组成。
按从最粗壮最原始到最华丽最纤细的排列，它们是：托斯卡纳式（罗马）和多立克式（希腊和罗马，此处以其罗马版本展示）；爱奥尼式（希腊版本）和爱奥尼式（罗马版本）；科林斯式（希腊和罗马）和复合式（罗马）。最初，只有三种古代和原始的柱式，即多立克式、爱奥尼式和科林斯式，由希腊人发明。罗马人在这三种之上添加了托斯卡纳式，使其比多立克式更简单，以及复合式，比科林斯式更具装饰性。

古典建筑的柱式就像古典音乐的音调或调式，或者书面作品的语法和修辞。
柱子有三部分。柱子分为柱身、柱基和柱头。在古典建筑中，支撑在柱子上如横梁般的水平结构称为柱顶结构。柱顶结构通常分为楣梁、横饰带和飞檐。为了区分不同的古典柱式，使用柱头，因为它具有最独特的特征。

http://en.wikipedia.org/wiki/Classical_order

PCCTS、圣殿骑士团的军事敬礼：
PCCTS、圣殿骑士团的军事敬礼是握拳敬礼。举起拳头敬礼包括举起右臂并握紧拳头（最好戴白手套）。握紧的拳头象征对抗欧洲马克思主义暴君的力量、荣誉和反抗，而白手套则象征纯洁、责任、亲情和殉道。使用右臂象征着"右翼反对派"的传统。这一敬礼符合传统用法，因为我们将西欧当前的统治多元文化主义精英视为左翼法西斯主义者。我们的军事敬礼与所谓的"白人力量"敬礼或"罗马敬礼"（Saluto Romano）毫无关系，后者是掌心朝下，手指并拢，通常被称为国家社会主义者使用的希特勒敬礼。
