# 3.70 司法骑士和其他爱国抵抗战士行动后的法庭/审判陈述
# 3.70 Court/trial statements for Justiciar Knight and other patriotic resistance fighters after an operation
Orginal: 1103-1110

3.70 司法骑士和其他爱国抵抗战士行动后的法庭/审判陈述
这些陈述用于成功行动之后。如果你在规划或获取阶段被捕，则显然忽略以下方法，而应专注于获得无罪释放，以便实施你的B方案。

审判是一个极好的机会和适合的舞台，司法骑士可以用来公开否认欧苏联/美苏联霸权和特定文化马克思主义/多元文化主义政权的权威。毕竟，这个霸权不过是一个由根本上非民主的、反国家的独裁政权组成的全球犯罪网络。这个文化马克思主义/多元文化主义犯罪网络中的各个国家不是民主国家，或许自20世纪50年代以来就未曾是真正的民主国家。相反，它们由一小撮政治和文化精英独裁，这些人故意利用国家机构和媒体公司来灌输和控制他们自己的人民。被告应利用这个机会展示本纂要（《2083——欧洲独立宣言》）中包含的所有可用文件、插图和证据，以声称自己无罪。然而，他还应该在审判后期，代表他的人民要求自由，并要求相关政权立即且毫不迟疑地向泛欧法庭——PCCTS投降，该法庭由被告、司法骑士以及他间接控制的爱国力量代表。

司法骑士必须要求组建一个文化保守法庭的权利，该法庭由该国20名最敬业和最值得信赖的文化保守派/爱国领导人组成。此外，他必须要求国家议会立即将所有政治权力移交给这个新建立的法庭/内阁。司法骑士还必须要求至少20小时不受限制地访问国家广播公司，以便巩固和召集一支初始的忠诚爱国军事力量（根据国家大小，2000人应是一个基准）。然后，司法骑士和新建立的法庭将任命他新任命内阁中一个值得信赖的个人担任新的国家军事指挥官，控制国家正规军事力量。在这一过渡时期必须宣布戒严。（参见相关第三阶段战略以获取更详细的描述）。

当你讲完你的要求时，法官们和审判旁听者可能会大笑不止，嘲笑你的荒谬。尽管如此，重要的是要忽视嘲笑，保持坚定和专注。毕竟，这事实上是我们期望有一天会发生的事情。如果我们真的相信这一点，那么更多的人也会相信。今天对大多数人来说，这可能听起来完全荒谬可笑。但是，通过以完全严肃的态度提出以下指控和要求，我们正在间接地为前方的冲突和场景做心理准备，条件化每个听到的人。他们今天会笑，但在他们的内心深处，他们对我们的事业和我们所代表的替代方案和权威怀有一丝恐惧、尊重和钦佩。因为他们知道，你刚才描述的场景有一天在不久的将来确实发生，并非完全不可能。

所以关键词是"条件化"，通过间接心理战，通过向敌人展示特定场景来针对他们。因此，我们不仅在为我们的敌人做准备，也在为我们的人民为即将到来的事情做准备。不要低声说出这些指控和要求，而要大声而自豪地说出来。

开场陈述——圣殿骑士团审判：
开场陈述是审判开始时由各方律师所做的介绍性陈述。开场陈述虽然并非强制性的，但很少被放弃，因为它提供了一个宝贵的机会来向陪审团概述案件，并解释将在审判过程中出示的预期证据。开场陈述的主要目的是让事实审判者（无论是陪审团还是法官）了解争议中的问题，并总结该方打算在审判期间提供的证据。最高法院将开场陈述描述为"通常意图不过是向陪审团概括告知诉讼和辩护的性质，以便他们能更好地准备理解证据"。

大多数从业者和法律学者同意，有效的开场陈述对审判过程至关重要。开场陈述的重要性已被研究确定，研究表明，80%的陪审员在最终结论上的裁决与他们在开场陈述后的初步意见一致。这是因为有效的开场陈述确立了案件事实，并提出了律师的委托人为何应当胜诉的法律理论和解释。

利用法庭程序作为推进我们事业的平台：
欧洲抵抗战士的目标不是赢得审判，而是以最有利的方式呈现本纂要中提供的所有证据以及他的事业，以帮助为国家/泛欧爱国抵抗运动产生最大数量的同情者和支持者。法官们不会同情你，因为他们毕竟是我们要打败的政权的代表。在成功的行动后，允许被捕和随后的法庭程序可能带来多种宣传机会。审判本身可能最终不过是一种形式，其目标可以是改变法律，迫使该国议会引入死刑，或以其他方式加强刑法。间接迫使贵国议会改变法律将是我们运动的一个间接胜利，因为它将为我们的事业提供重大媒体报道，从而有助于未来的招募努力。毁灭性的攻击将发展成政权与抵抗运动之间的生存冲突，政权最终将失败或被迫使用斯大林主义方法。无论哪种情况，他们最终都会失败。

示例——司法骑士或其他欧洲抵抗战士的开场陈述：
致陪审团和/或法庭成员；我今天站在这里，作为PCCTS圣殿骑士团的司法骑士指挥官，这是一个属于所有西欧国家爱国民族抵抗运动的泛欧组织。考虑到我们是这个国家中唯一代表自由爱国人民的军事力量——因为我们不在你们称之为上级的甲类和乙类叛徒的工资单上——我代表最高的国家和军事政治权威。我讲话时，我是代表数百万欧洲人发言，他们不愿看到自己的文化和领土权利被夺走，他们不愿在现在或未来的臣服状态（dhimmitude）下生活，他们不接受自己的领导人违背他们的意愿将他们卖给伊斯兰奴隶制。

西欧当前的多元文化主义政权根本不是民主的，这个国家不是民主的。它们自20世纪50年代以来就没有民主过。当所有国家机构包括学校、大学故意使用先进的洗脑技术（将在后面描述）来条件化人民，使他们不抵抗通过文化马克思主义/多元文化主义教条实施自己的灭绝时，就没有民主的基础。此外，当99%的记者支持和宣传多元文化主义时，就没有民主的基础。当所有爱国者和民族主义者被忽视、嘲笑或迫害时，就没有民主的基础。这些因素和更多其他因素导致了我们今天所处的马克思主义暴政。政治和文化精英们通过允许人口战争，故意将他们自己的人民卖给伊斯兰奴隶制。

托马斯·杰斐逊，美国第三任总统和美国独立宣言的作者，说：
"自由之树必须不时以爱国者和暴君的鲜血来浇灌刷新。"
他还写道：
"每当任何形式的政府变得对这些目标具有破坏性时，人民就有权改变或废除它，并建立新的政府，将其基础建立在此类原则之上，并以这种形式组织其权力，使其在他们看来最有可能实现他们的安全和幸福。[...]推翻这样的政府，并为他们的未来安全提供新的卫士，是他们的权利，也是他们的责任。"

刷新这棵树现在早已过时，因为我们的国家正处于迅速解体的状态。民族抵抗运动的意图是刷新自由之树，而显然不是砍倒它。刷新自由之树涉及一场由相当大一部分欧洲爱国者支持的政变。我们中的许多人将不得不为事业牺牲生命，以摧毁我们时代的暴君。我们不可能保证一场民主认可的政变，因为我们必须记住，欧洲人已经被洗脑了两代人。许多人会因我们的立场而反对我们，称我们为法西斯主义者。然而，认识和理解我们不是法西斯主义者是至关重要的。

所有政变都涉及宪法的暂时中止。托马斯·杰斐逊自己知道这一点。然而，政变的目标如我所说不是砍倒自由之树，而是刷新它。

我首先想说，在我们所有的成就中，我们人民的自由是最珍贵也是最脆弱的。保护我们的自由和独立与主权是我们许多先辈奉献生命的，也是成千上万我们人民为之献出生命的。我们在这个国家的自由、民族认同和文化是数百年甚至数千年斗争的成果。它是无可匹敌的历史的结晶，并将我们带到了今天的地步。我将出示证据，证明我们人民的自由、我们的文化、我们的传统、我们的基督教和我们的民族认同正在被我们国家的文化马克思主义者和多元文化主义者解构的过程之中。

在我继续之前，我想引用约翰·斯图尔特·密尔的话，他是前英国议会议员和有影响力的英国思想家：
"一个人不仅可以通过他的行为，还可以通过他的不作为对他人造成邪恶，在任何一种情况下，他都要为伤害对他人公正负责。"

我将证明，这些文化马克思主义者在二战后渗透了我们的国家机构，特别是我们的学校、大学和媒体。我将证明，被称为民主的我们的政治制度在过去60年里已经发展成一个由一群多元文化主义精英控制的文化马克思主义独裁政权，他们的计划包括解构我们国家的传统、民族认同乃至我们的民族国家。这些人中最有影响力的被称为甲类和乙类叛徒。这个叛徒精英现在控制着我们大多数国家机构，包括媒体和我们的法庭。我将证明，他们故意且系统性地破坏了这个国家，他们日复一日的背叛继续削弱着我们国家的文化防御。

通过解构我们的文化防御，这些甲类和乙类叛徒为文化征服奠定了基础，但这还不止于此。这些甲类和乙类叛徒继续为正在进行的伊斯兰殖民化我们的国家提供便利和允许，这个过程更被称为伊斯兰人口战争。这场伊斯兰人口战争最终将导致我们的人民在伊斯兰乌玛（Ummah）统治下被奴役。由于这些甲类和乙类叛徒的行为，我们将最终成为像黎巴嫩那样的受迫害基督教少数民族。难道你不知道黎巴嫩曾经是一个基督教国家，1911年有80%基督徒吗？我想你知道这一点。然而，如果你对黎巴嫩成功的圣战不熟悉，我稍后将提供另外10个历史例子。

以下陈述由卡尔·波普尔，伦敦经济学院的哲学家，写道：
"如果我们甚至对那些不宽容的人也给予无限宽容，如果我们不准备捍卫一个宽容的社会来对抗不宽容者的攻击，那么宽容者将被摧毁，宽容本身也将一同被摧毁。
因此，我们应该以宽容的名义，主张不宽容不宽容者的权利。"

我将证明，唯一务实的方法，我们人民防止未来被奴役和防止正在进行的文化和人口种族灭绝的唯一希望，是让每个欧洲人都去做他应当做的事情。每个欧洲人不仅有权利，而且有责任通过针对所有甲类和乙类叛徒的武装斗争来为我们民族抵抗运动努力做出贡献。PCCTS和司法骑士代表了这个国家最高的军事权威，因为我们是唯一为了人民利益行动的军事力量。我们是人民意愿的真实体现，而这对于我们的正规国家军队来说却无法这样说，因为他们被我们希望打败的多元文化主义甲类和乙类叛徒所控制。

我被指控非法处决的个人都是甲类和乙类叛徒，犯有严重叛国罪，被欧洲和我国最高法律权威判处死刑。这一权威被称为军事和刑事法庭——PCCTS。所有我被指控非法处决的个人都故意利用他们的影响力，使他们直接或间接地对第1-8项指控负有罪责，这些指控将在后面呈现。

我将出示的证据不仅将证明我对被指控的罪行是无辜的。它将证明我们，作为这个国家最高的军事权威，有权暂时中止宪法，夺取对我们国家的政治和军事控制，直到所有甲类和乙类叛徒被追捕并处决。目前大约有xxxx名甲类和乙类叛徒在我们国家境内自由活动。我稍后会回到这一点。

现在许多人问自己的问题是：我是我们这个时代的坐牛还是希特勒？正如你们已经知道的，坐牛是一位受颂扬的英雄，一位土著美洲人酋长，他代表他的人民对抗阿姆斯特朗·卡斯特将军和美国军队。问问你自己，这两个人中谁是希特勒？坐牛还是卡斯特将军？坐牛是恐怖分子吗？因为他为他人民的土著权利而战，还是他是英雄？这是你们在这次审判中将决定的问题。

我们，武装的欧洲抵抗运动，事实上是在为我们的土著权利而战（相比之下，伊斯兰恐怖分子是在为世界统治而战——一个基于伊斯兰教法的全球哈里发）。为土著权利而战的个人不是恐怖分子，历史清楚地证明了这一点。我们并不比那些与帝国主义罗马入侵者作战的土著不列颠人，或与英国统治作战的美国人更是恐怖分子。我们并不比坐牛、疯马或高尔酋长更是恐怖分子，他们都为自己的人民与帝国主义者阿姆斯特朗·卡斯特将军作战。

我们是我们这个时代的坐牛、疯马和高尔酋长，而我们时代的帝国主义卡斯特们叫做巴罗佐、布莱尔、布朗、默克尔和萨科齐。

我们，PCCTS圣殿骑士团和欧洲及这个国家的司法骑士，已经将我们的生命奉献给保卫和牺牲自己，为了我们人民的自由、我们的文化、基督教和我们的民族。我们知道风险是什么，我们每天都心甘情愿地为此付出代价。我们不抱怨；这是我们自己的决定。作为欧洲抵抗运动的司法骑士，我的职责是保卫我的人民、我的国家和我的文化免受逐步的、系统性的和蓄意的种族灭绝，这就是我今天站在这里的原因。我知道我所代表的真相在我们这个政治正确的时代是艰难的，难以理解和接受。但大多数自由和爱国的欧洲人将了解到，我今天在这里说的是真相。我们有人民在我们这边；我们有真相在我们这边。你们有什么？

保卫他们的人民和国家，抵御被称为伊斯兰教的种族灭绝、征服和毁灭的意识形态，是每个欧洲人的责任。

我对个别穆斯林没有意见。问题是，伊斯兰教是一种政治意识形态，而我们国家正在进行的伊斯兰化将最终成为我们自由的终结。未来的世代会想知道，我们在2010年，在这个地点，在这个房间里，是如何对待我们最宝贵的资产的。

你们会因为爱国抵抗运动的英雄们为拯救他们的人民和国家免于奴隶制和暴政做出的贡献而谴责他们吗？拯救你自己的人民和文化免于蓄意的种族灭绝和灭绝，难道不是最基本的人权吗？

对这个问题的答案，也立即就是对这个国家中的个人是真正自由的，还是已经被降低为多元文化主义叛徒精英的奴隶的问题的答案。

马克·吐温曾经写道：
"在变革时期，爱国者是稀缺的人。他被仇恨和蔑视。然而，当他的事业成功时，胆小的人加入了他。因为那时做一个爱国者不需要付出任何代价。"
——马克·吐温

根据你们的说法，这次审判是关于我，作为民族抵抗运动（也称为民族土著权利运动）的成员，是否有权通过处决那些故意允许我们国家的伊斯兰殖民化的甲类和乙类叛徒来保卫自己、我的人民和我的文化。

但这次审判也是关于寻找真相。我所作的陈述，我所作的对比——它们是真实的吗？因为如果某事是真实的，它怎么可能是非法的？因此，我要求你们，不仅批准我出示纂要：《2083——欧洲独立宣言》中列出的所有可用证据和文件的请求，而且允许传唤关于欧洲持续殖民化领域的证人和专家，他们能够证明我所处决的叛徒在为这一过程提供便利和故意贡献。我要求在有充分公开性的情况下进行。

我不仅指证人1和证人2，也指来自国家1、国家2、国家3和其他国家的专家证人。最好是所有证人。我必须有为自己辩护的能力。我必须被允许向你们和这个国家的人民证明，我以唯一正当的方式行动，通过先发制人的攻击进行自卫。我必须被允许证明，我处决这些叛徒是为了防止他们继续助长正在进行的文化和人口种族灭绝和灭绝的过程。请不要阻止我这样做。因为没有这些文件和所述证人，我无法以适当的方式为自己辩护，我认为这将不会是一场公正的审判。谢谢。

审判听证：
提交纂要《2083》中的相关文件。

结案陈述——审判最后一天，判决（有罪）之后：
我想首先陈述明显的事实。我想首先陈述真相，一个根据我们这个时代的马克思主义暴君的说法已被认定为非法的真相。多元文化主义是一种反欧洲的仇恨意识形态，其设计目的是消灭欧洲文化、传统、我们的身份认同，乃至我们的民族国家。

我被指控非法处决的个人都是甲类和乙类叛徒。他们是被称为多元文化主义的反欧洲仇恨意识形态的支持者，这种意识形态为伊斯兰化和伊斯兰人口战争提供便利。我通过先发制人的打击进行自卫而杀死了这些甲类和乙类叛徒。他们被欧洲和我国最高法律权威认定为犯有严重叛国罪并被判处死刑。这一权威被称为军事和刑事法庭——PCCTS圣殿骑士团。所有我被指控非法处决的个人都故意利用他们的影响力，使他们犯下了之前呈现的第1至第8项指控。

我出示的证据不仅证明了我对所被指控的罪行是无辜的。已经证明，我们，PCCTS圣殿骑士团和民族抵抗运动的其他部分，事实上是这个国家最高的军事权威，我们有权利和责任暂时夺取对我们国家的政治和军事控制，直到所有甲类和乙类叛徒被追捕并处决，所有穆斯林被驱逐出境。目前大约有xxxx名甲类和乙类叛徒在我们国家境内自由活动，这些个人每天都在继续破坏和削弱我们的国家。当我说相信我时，请相信我，每一个叛徒都将被我的兄弟姐妹们，民族抵抗运动，我国自由的人民，追捕并处决。

西欧当前的多元文化主义政权根本不是民主的，这个国家不是民主的。它们自20世纪50年代以来就没有民主过。这个国家是由暴君统治的多元文化主义独裁政权。当所有国家机构包括学校、大学故意使用先进的洗脑技术（如已描述的）来条件化和操纵人民，使他们不抵抗通过文化马克思主义/多元文化主义教条实施自己的灭绝时，就没有民主的基础。此外，当99%的记者支持和宣传多元文化主义时，就没有民主的基础。当所有爱国者和民族主义者被忽视、嘲笑或迫害时，就没有民主的基础。这些因素和更多其他因素导致了我们今天所处的马克思主义暴政。政治和文化精英们通过允许伊斯兰人口战争，故意将我们——他们自己的人民——卖给伊斯兰奴隶制。

托马斯·杰斐逊，美国第三任总统和独立宣言的作者，说：
"自由之树必须不时以爱国者和暴君的鲜血来浇灌刷新。"
他还写道：
"每当任何形式的政府变得对这些目标具有破坏性时，人民就有权改变或废除它，并建立新的政府，将其基础建立在此类原则之上，并以这种形式组织其权力，使其在他们看来最有可能实现他们的安全和幸福。[...]推翻这样的政府，并为他们的未来安全提供新的卫士，是他们的权利，也是他们的责任。"

我建议你们记住这两句引言，因为未来会有许多爱国者像我今天站在这里一样站在这里。刷新自由之树现在早已过时，因为我们的国家正处于迅速解体的状态。民族抵抗运动的意图是刷新自由之树，我们最终会成功，即使需要我们70年。我们中的许多人将不得不为事业牺牲生命，以摧毁我们时代的暴君。许多人会因我们的立场而反对我们，称我们为恐怖分子或法西斯主义者。然而，认识和理解我们不是恐怖分子或法西斯主义者是至关重要的。

现在许多人问自己的问题是：
由于你们扭曲的逻辑，今天在这里审判我，世界上所有的历史书都必须重写。因为你们实质上已经将土著美洲人抵抗英雄坐牛判为杀人犯和恐怖分子，你们因而为卡斯特将军——这位灭绝了美洲土著民族的屠夫——开脱了罪名。

根据你们的逻辑，联合国人权宣言必须改变，因为不再允许抵抗对自己文化和传统的灭绝。一个为土著权利而战的个人不是恐怖分子，历史清楚地证明了这一点。我们并不比那些与帝国主义罗马入侵者作战的土著不列颠人，或与英国统治作战的美国人更是恐怖分子。我们并不比坐牛、疯马或高尔酋长更是恐怖分子，他们都为自己的人民与帝国主义者阿姆斯特朗·卡斯特将军作战。

我们是我们这个时代的坐牛、疯马和高尔酋长，而我们时代的帝国主义卡斯特们叫做巴罗佐、布莱尔、布朗、默克尔和萨科齐。你们今天在这里清楚地证明了你们不过是这些独裁者的廉价工具。你们清楚地与这些叛徒合作，这使你们个人犯有严重叛国罪。

我们，PCCTS圣殿骑士团和欧洲及这个国家的司法骑士，已经将我们的生命奉献给保卫和牺牲自己，为了我们人民的自由、我们的文化、我们的传统、为了基督教和我们的民族。我们知道风险是什么，我们每天都心甘情愿地为此付出代价。我们不抱怨；这是我们自己的决定。作为PCCTS和欧洲抵抗运动的司法骑士，我的职责是保卫我的人民、我的国家和我的文化免受逐步的、系统性的和蓄意的种族灭绝，这就是我今天被定罪的原因。我知道我所代表的真相在我们这个政治正确的时代是艰难的，难以理解和接受。但大多数自由和爱国的欧洲人将了解到，我今天在这里说的是真相。我们有人民在我们这边；我们有真相在我们这边。我们有时间在我们这边。你们有什么？

保卫他们的人民和国家，抵御被称为伊斯兰教的种族灭绝、征服和毁灭的意识形态，是每个欧洲人的责任。

你们谴责了民族和泛欧抵抗运动的一名成员，因为他为拯救他们的人民和国家免于当前和未来的压迫、暴政和奴隶制所做出的行动做出了贡献。因此，你们剥夺了这个国家人民最基本的人权；挽救他们自己的人民和文化免于蓄意的种族灭绝和灭绝。

因此，你们不仅谴责了我，你们还谴责了这个国家的每个人，让他们陷入未来的臣服状态（dhimmitude）、奴役和死亡。你们已经表明，你们不是在为人民利益工作，而是多元文化主义叛徒精英的简单傀儡和工具。你们是全球伊斯兰乌玛的傀儡和工具。

我将如此大胆地向你们保证一件事。你们输掉这场欧洲内战的时刻会比你们想象的来得更快。你们的政权将在2083年内垮台，而我们，欧洲人民，将再次自由。我们将自由地决定自己的未来，自由地保护我们的传统和文化，自由地确保繁荣和我们人民安全和平的生存。所有多元文化主义甲类和乙类叛徒将被处决，伊斯兰教将被第三次逐出欧洲。伊斯兰教于1492年第一次被逐出，标志着西班牙收复失地运动的结束。伊斯兰教在1683年维也纳战役后再次被逐出西欧。伊斯兰教将在70年内第三次被逐出欧洲，这一点你们可以确信。

你们今天可以审判我，但历史将审判你们。历史将表明，你们今天在这里判了一个无辜者有罪，一个民族抵抗运动的成员。历史将表明，你们判了一个自由的保护者、一个保护我们国家的人、一个保护我们文化的人、一个保护我们身份的人、一个保护基督教的人、一个保护我们人民的人有罪。历史将表明，你们今天在这里双手沾满了鲜血。愿我的兄弟姐妹们，所有现在和未来的欧洲抵抗运动的个别成员以及这个国家的其他爱国者，因你们今天在这里所做的而向你们展现同情和宽恕。我原谅你们，因为我真的相信你们不知道你们在做什么。
