# 3.71 为你的审判寻找合适的辩护律师/法律顾问
3.71 Finding the right defence attorney/legal counsel for your trial
今天在这里双手沾满了鲜血。愿我的兄弟姐妹们，所有现在和未来的欧洲抵抗运动的个别成员以及这个国家的其他爱国者，因你们今天在这里所做的而向你们展现同情和宽恕。我原谅你们，因为我真的相信你们不知道你们在做什么。

3.71 为你的审判寻找合适的辩护律师/法律顾问
司法骑士必须准备好在审判开始前积极寻找一名民族主义倾向（爱国）的律师/法律顾问。不要接受政权指定的随机指派的公共辩护人。这个人是无能的或者不愿为你的利益工作（你的利益是推进事业，而不是提供最优辩护）的可能性太大。你正在寻找的民族主义倾向辩护律师应提供其公益（免费）服务，作为对一项良好事业的投资。

如果你设法执行了一次相对"轰动性"的行动，许多所谓的"高知名度"律师将联系你，以折扣价或免费提供服务。要明白，这些人中的绝大多数不愿意满足你的要求，而只对围绕此案的宣传感兴趣。他们是所谓的"法律娼妓"，只想在电视上露脸。忽略这些请求，继续寻找一位愿意接受你三项主要要求的爱国倾向辩护律师。

你将受到限制，无法从监狱进行有效的研究，所以你可能需要请你在外面的任何认识的人协助你寻找这位候选人。很少有爱国辩护律师愿意公开表明他们的政治观点，因为这可能对其职业生涯产生毁灭性影响，所以找到一位好的候选人可能被证明是一项具有挑战性的任务。从好的方面说，一个表明其观点的辩护律师实际上也可能使该个人受益，因为他将在未来相关案件中实质上垄断那个利基市场。

你的辩护律师必须愿意协助你完成三项主要任务：

对你的辩护律师的初步说明：
必须向候选人解释，这次审判不是关于你，而是关于欧洲的未来。你参与审判仅仅是一种形式，司法骑士不期望任何怜悯/宽大，正如我们不给予我们的敌人任何怜悯/宽大一样。必须告知候选人，你辩护的目的不是确保最低可能的刑期，而是推进从马克思主义及其后续表现（伊斯兰化等）中拯救欧洲的事业（这是PCCTS、圣殿骑士团的事业）。

这种方式（正如你的辩护律师将指出的）将保证你绝不会受到任何宽大处理。

你的辩护律师应完成的三项主要任务：

1. 愿意在后勤上为你提供便利
候选人必须愿意为你订购组成司法骑士制服的组件，然后他/她必须补偿一名裁缝将其组装起来。这项任务将花费他几个小时，所以他应该准备好投入那段时间。他必须明白，在审判中穿着我们的制服是推进我们事业的一个重要方面，他必须愿意为你提供便利。

2. 愿意在意识形态上为你提供便利
候选人必须愿意协助你推进PCCTS、圣殿骑士团的事业，即将所有欧洲人从文化马克思主义/多元文化主义暴政中解放出来的事业。你必须被允许为自己辩护，至少被允许宣读开场/结案陈述，除非你更希望他为你宣读陈述。显然，候选人不被要求支持PCCTS、圣殿骑士团的方法（大规模杀戮、恐怖主义等），但他必须支持主要的意识形态原则和所呈现的法律辩护策略。

3. 愿意协助你构建针对政权的案件
候选人必须愿意协助（为你提供便利）构建针对政权的案件（作为主要的辩护策略），基于纂要《2083——欧洲独立宣言》中呈现的文件。记住，这次审判（从我们的观点来看）不是针对你，而是针对政权的一场审判。审判的高潮将在所有论点/文件和指控呈现之后到来。那时你将要求政权无条件向民族抵抗运动武装力量投降。毕竟，你不仅是PCCTS、圣殿骑士团的司法骑士，还是默认的民族抵抗运动的几位指挥官之一。

寻找一个愿意协助你完成这些主要任务的候选人将是困难的。然而，你必须尽一切可能努力获得适当的法律顾问。这对于为你提供充分的辩护将是绝对必要的。

