# 3.73 欧洲抵抗运动成员未来补偿安排
3.73 Future compensation arrangements for European members of the resistance movement
所有这一切，我以最庄严、真诚地承诺和宣誓，以坚定而稳重的决心履行之，没有一丝犹豫，否则将承受将我的身体一分为二，取出我的肠子烧成灰烬，灰烬撒向天堂四方之风，使如此卑鄙邪恶之徒如我，若我故意违反我的义务，不再被记住的惩罚。愿上帝助我，保守我坚定不移地适当履行之。

此誓言我大声宣告，并由在场的骑士们、我的祖先之灵、过去的殉道者以及圣父、圣子和圣灵见证。我签署此承诺，并以我的鲜血确认。
[如果候选人独自一人，没有其他司法骑士在场，他在手指上开一个小口，从血滴中（几滴就够了）签署文件，然后用蜡烛的火焰烧掉它。]
[候选人可以起立；因为他现在是一位司法骑士。]

3.73 欧洲抵抗运动成员未来补偿安排
我们生活在一个过度消费主义的时代，财富和声望的获取是我们生活的驱动力。因此，在一个现金为王的世界里，我们怎么能期望任何人去捍卫正确的理想和真理？

我已经和我的姐姐以及其他许多人讨论过这很多次了。我姐姐伊丽莎白住在洛杉矶，顺带一提，她选择了这样一条生活道路，其中……你猜对了：财富的获取是她生活的驱动力。好吧，这不完全正确。她只想要经济安全，过上无忧无虑的生活，能够在她想做什么的时候做她想做的事。她和她的丈夫做得很好，每年挣大约15万美元。这听起来其实也不算太差。我以前也是那样的，所以我知道她和数百万其他欧洲人来自哪里。事实上，我们从小就被灌输这种思维方式。唯一的问题是，当每个人都选择这条路时，我们就没有任何理想主义者留下来，真正关心更大的善和我们的自由保护了。

如果每个人都选择成为自私的机会主义者，那么谁会留下来保持正直，并无私地监督和保护人民的权利呢？

一个人如果没有他愿意为之奋斗的东西，没有任何东西比他自己的人身安全更重要，那他就是一个可怜的生物，没有机会获得自由，除非由比他更好的人的努力来获得并维持自由。

如果完全没有做正确事情的激励，我们怎么能期望足够多的个人为了更大的善而牺牲自己呢？我知道很多人这样想。我和我最好的几个朋友有过这样的讨论。他们说：

"你他妈为什么这么在乎，你试图服务的人根本不关心你。他们甚至厌恶你试图告诉他们真相，认为你是个白痴。为什么不像我们一样顺从，趁现在还能享受所有好处？为什么不现在享受生活？谁在乎100年后发生什么？"

这是政治右翼的核心问题，并在某种程度上解释了为什么马克思主义者在组织和实施方面更优越。政治右翼仅仅在更大程度上缺乏基本的理想主义心态。

面对这个新现实，我们别无选择，只能适应并创造激励措施给愿意无私行动的人。

欧洲抵抗运动所有自愿政治成员/活动家的补偿计划——对话阶段和第一阶段（1950-2030）：
如果个人已经或已经由第二方或第三方得到了经济补偿，则不适用。

第二阶段或第三阶段的再分配政策：
甲类、乙类和丙类叛徒（政治上活跃的文化马克思主义者、多元文化主义者、资本主义全球主义者和自杀性人道主义者）的财产和资金将被新文化保守政权没收。财产和资金将根据先前的努力、牺牲和结果再分配给个人：

优先名单：
- 第一阶段活跃的自愿武装抵抗战士和殉道者（第八条战线）（殉道者家庭）。这些个人中有许多自愿经历了巨大的困难，包括国家和主流媒体迫害、嘲笑、酷刑、监禁、心理创伤等。许多人被杀，更多人在过去40年被逼自杀。在个人死亡的情况下，补偿必须转给最亲近的家庭，前提是他们意识形态上支持了事业。
- 第一至第七条战线的自愿成员：自愿记者、论文/文章作者、教师、教练、讲师、教授、政治家、社区声音如NGO领导人/成员、艺术家、知识分子和其他社区辩论者。还有博主和各种在线活动家、教会领袖和街头活动家。资助各种相关项目的自愿投资者将以利息退还投资。
已经得到补偿的个人将根据结果和所做的一般努力得到适当的补偿。

欧洲八条不同战线上的所有成员应该且必须在内战所有阶段（一、二和三）积极努力释放政治文化保守囚犯（来自所有战线，包括第八战线）。这包括在国际监狱中的塞尔维亚战争英雄（在海牙国际刑事法院被定罪）。

另外，请记住，在第三阶段开始驱逐穆斯林之后，将有数千套住房单元可用。

再分配政策的长期目标应包括为生育创造激励措施（程度取决于内战中多少欧洲人丧生）。

由于我是首批提出这一补偿计划的人之一，可以争辩说我在这方面是不称职的。因此，我特此拒绝接受任何未来的补偿（代表我自己或我的家人），以加强论证。保护未来自愿服务补偿计划的正当性是合乎逻辑且必要的，并将导致来自其他机会主义且不情愿的右翼候选人更多的招募。创造激励始终是一个好主意。

国际背景下的国家激励计划：

