# 3.76 各国情报机构
# 3.76 National Intelligence Agencies
Orginal: 1122-1124

这些方法被称为经济抵抗方法。它们代表了普通爱国者可以在机会出现时用来增加负担并从而削弱体制的方法。

尽你所能避免不必要的税收，即使这意味着违法。因为如果你在帮助维持体制，你基本上就是在资助和便利多元文化主义精英的议程，让他们能够继续将自己的人民卖给伊斯兰奴隶制。

体制本身，只要它被多元文化主义犯罪网络——政权所控制，就是敌人，每个人至少应该做的，是让他们尽可能难以收取他们"战争金库"的税款。

3.76 各国情报机构
英国——秘密情报局（SIS/MI5/MI6）
法国——DCRI：内政部中央情报局
德国——联邦宪法保卫局（BfV）
荷兰——情报与安全总局（AIVD）
比利时——国家安全局（SV/SE）
卢森堡——国家情报局
瑞典——安全警察（SAPO）
丹麦——警察情报局（PET）
挪威——警察安全局（PST）
芬兰——安全警察（Supo）
西班牙——国家情报中心（CNI）
葡萄牙——安全情报局（SIS）
意大利——内部信息与安全局（AISI）（国内情报机构）
希腊——希腊国家情报局（NIS）
瑞士——分析与预防局（DAP）
奥地利——联邦宪法保卫与反恐局（BVT）
冰岛——国家警察局长分析部（GRLS）（国家安全局）
爱尔兰——爱尔兰警察特别侦缉处
其他相关情报机构：
美国——中央情报局（CIA）
俄罗斯：
- 联邦安全局（FSB）
- 总参谋部情报总局（GRU）（对外军事情报机构，隶属于军队）
- 对外情报局（SVR）
塞尔维亚——安全信息局（BIA）（受政府和议会控制）
以色列——情报与特殊任务研究所（摩萨德）
亚美尼亚——国家安全局（NSS）

国家情报活动：
贵国的国家情报机构（NIA）每年对多达每百万人口1000名被标记的个人（在所谓的监视名单上）进行监视。这些个人通常是众所周知的右翼（纳粹和/或其他民族主义者）或左翼（共产主义/无政府主义/伊斯兰主义者）个人，他们被视为对政府和/或宪法的威胁。

收集是使用以下方法收集信息：
公开来源情报——收集公开可获得的信息，如媒体和学术期刊中提供的信息。
人力情报——从特工、变节者、线人、外交官收集的信息；或从反情报行动、审讯、与外国人员讨论等报告收集的信息；以及
技术情报——通过以下方式收集的数据和信息：
- 截获
- 无线电、微波、雷达和其他电磁辐射手段的监测和定位
- 通信情报
- 电子情报
- 遥测情报
- 外国仪器信号情报
- 密码情报
- 测量和特征情报
- 图像情报
- 摄影情报
- 计算机网络利用

国际和国家恐怖分子数据库——TIDE注册库：
恐怖分子身份数据环境（TIDE）是美国政府关于国际恐怖分子身份的中央信息库。TIDE支持美国政府的各种恐怖分子筛查系统或"监视名单"。恐怖分子身份小组（TIG），位于国家反恐中心（NCTC）的信息共享与知识发展局（ISKD），负责建立和维护TIDE。

TIDE数据库包括已知或涉嫌已经或曾经参与构成、准备、协助或与政治动机暴力相关的活动的个人身份，纯国内恐怖主义信息除外。

该数据库包含564,000个名字，（500,000个）因别名/姓名变体而产生的独立身份。美国人士（包括公民和合法永久居民）占列表的不到百分之五（25,000个）。

2008年，超过27,000个名字因被确定不再符合纳入标准而从TIDE中移除。
来源：
1. http://www.nctc.gov/docs/Tide_Fact_Sheet.pdf

审讯技术：
不同类型的人类对象将自愿或非自愿地分享信息。审讯者与对象建立关系，这种关系可以基于信任、恐惧、友谊或任何一系列人类情感。囚犯对可能发生的事情有可以理解的恐惧，而且，与"硬汉"形象相反，放松他并在可能的程度上让他放松可能很重要。

身体压力通常会产生供词，无论是真是假，但情报审讯寻求的是持续的信息流动。

假设对象（囚犯）一直处于看守之下，筛选者通常可以从看守那里获得关于对象行为的有价值信息。他们可以告诉筛选者来源如何响应命令，来源提出了什么请求，来源展示了什么行为，等等。连同基本的联系信息，这样的观察对审讯者可能极其有帮助，审讯者可以在面谈之前研究这些信息。了解对象的背景有助于审讯者在面谈中保持主动权。

再次对于囚犯，筛选者应检查与来源一起抓获的文件和任何与来源有关的文件。如果对象是自愿的并且提供文件，它们可能甚至更有价值。筛选者可能需要从语言学家或文件专家那里获得帮助来理解材料。如果文件有徽章或其他图形，应与现有的图形登记册进行比较，如果是新的就添加进去。

与来源一起抓获的文件（身份证、信件、地图片段，等等）可以提供识别来源、他的组织、他的任务以及其他个人背景（家庭、知识、经验，等等）的信息。这些信息可以用来验证与来源一起抓获的文件中的信息，并进一步评估他的合作意愿。在检查文件时，筛选者应寻找那些将表明来源是否合作或基于任何特定个人兴趣愿意合作的项目。

如果来源有涉及新外国材料的信息，联系适当的TECHINT专家，如果来源有目标利用兴趣的信息，联系处理目标选择的适当工作人员。这些专家不一定是合格的审讯者，可能需要与对象和审讯者联合见面，或向审讯者传递问题。

选择潜在来源（审讯和反情报）：
它涉及评估一个个人或一群个人，"以确定他们回答[情报]收集需求的潜力，或识别符合预定来源档案的个人。该过程的目标是识别可能拥有感兴趣信息的个人，并且愿意或可以被说服合作。愿意的个人将接受汇报，不愿意的人可能被审讯。

筛选技术也可以选择可能成为收集情报或以其他方式与HUMINT组织或其赞助者合作的前景的个人。也可能识别出对反情报或技术情报专家感兴趣的个人。

有妻子/女友/孩子的个人很可能被定位为潜在来源，因为他们被视为比单身男性更容易受到贿赂/压力的影响。

NIA针对右翼团体的策略：
通过加强脱离保守派/民族主义团体的动机和减少障碍，促进个人脱离。
为保守派/民族主义圈子外的持续生活提供有吸引力的替代方案（胡萝卜加大棒方法）。
联系父母/亲戚/学校/工作场所，从多个战线对目标个人发起心理压力运动。
通过加强团体解体的固有人倾向（例如，削弱领导人的地位和权威，并将他们与追随者隔离开，减少网络的凝聚力和吸引力价值，促进分裂和内部冲突）来瓦解网络。

通过结合几种这样的方法，国家情报机构已经成功中断或摧毁了几个团体。

NIA"抓捕释放计划"（反叛乱策略）：
这种类型的反叛乱方法作为一种方法，旨在制造这些嫌疑人的不情愿或不信任，希望阻止他们进一步行动或参与右翼组织，也许更重要的是，试图在被捕人群中制造不信任。没有人会确定地知道是否有人接受了贿赂类型的激励而作为"欧苏联卧底特工"工作。

NIA"抓捕释放计划"只能针对右翼组织中的"已知"参与者使用。他们希望阻止重新进入民兵团体或小组作为受信任成员，并且他们希望这很可能限制仍在逃的密切小组伙伴的进一步信任和任务分配。
