# 2.33 为生存而战——基督徒从阿拉伯世界出走
2.33 Fighting for their survival - A Christian Exodus from the Arab World
"只有犹太-基督教联盟才能确保中东犹太人和基督徒的生存"
——瓦利德·法雷斯教授，世界黎巴嫩组织主席
2.33 为生存而战——基督徒从阿拉伯世界出走
阿米拉·埃尔·阿赫尔、丹尼尔·施泰因沃特、沃尔克哈德·温德富尔和伯恩哈德·赞德 著
暴力、恐怖主义和伊斯兰主义者日益增长的影响力对中东的基督教构成了威胁。在一些国家，不受欢迎的基督教少数群体的成员已经在为生存而战——或者为保命而逃离。
在新巴格达，一名名叫阿里的什叶派小巴司机在圣诞节前最后一个星期天的早上7点出发。几个小时前，他接到手机电话，指示他接五名乘客，进行城市外的一次长途旅行。他被告知，第一名乘客会告诉他其他乘客是谁以及他们的目的地。他还被告知不要对任何人说一个字。
第一名乘客是24岁的雷蒙，他坐在几条街外自己的行李箱上。他指引阿里穿过城市沉闷的东区——在那里有一个什叶派司机是明智之举——先到卡拉达区，阿米尔和法里兹在那里上车，然后到塞拉赫，瓦西姆和卡拉姆在那里等待。到早上9点，阿里接齐了所有乘客，巴士离开巴格达，开始向东北行驶——进行350公里（218英里）到库尔德斯坦的旅程，这是伊拉克唯一勉强算得上安全的地方。
乘坐阿里红色起亚汽车的五名年轻人是迦勒底天主教会巴别尔学院最后离开巴格达的神学院学生。自8月中旬以来已有四名神父被绑架，另外两人被谋杀。神学院院长萨米神父于12月初被绑架。社区设法筹集了75,000美元赎回他的自由，但在犹豫了数周后，迦勒底宗主教伊曼纽尔三世决定将其社区的教学机构从巴格达撤出。他下令撤离该市四座天主教堂、胡尔米斯修道院和位于杜拉区的学院，但他选择自己留在这座城市，作为迅速缩小的会众的孤独牧人。
可追溯到奥斯曼帝国的历史
现在的伊拉克仍然是奥斯曼帝国的一部分时，伊拉克的天主教徒开设了他们的第一所神父神学院。他们于45年前将其从摩苏尔迁至巴格达，并于1991年——未受当时独裁者萨达姆·侯赛因政权的影响——在杜拉创立了巴别尔哲学与神学学院。它在那里只存在了15年，在迦勒底人民的历史中只是短暂的一瞬。"我不知道我们何时或是否会回来，"巴沙尔·瓦尔达说，他是萨米神父委托管理神学院的人。
基督徒在阿拉伯世界生活了2000年。他们在穆斯林到来之前就在那里。他们目前的困境并不是他们面临的第一次危机，与过去的屠杀相比，这肯定不是中东基督教史上最严重的一次。但在一些国家，这可能是最后一次。甚至教皇在其圣诞致辞中也提到了中东"小小的羊群"，他说他们被迫生活在"微弱的光芒和太多的阴影"中，并要求给予他们更多权利。
关于中东基督教少数群体人数没有可靠的数字。这部分是由于缺乏统计数据，部分是由于编制此类统计数据本身就带有政治色彩。黎巴嫩上一次人口普查是在74年前进行的。本身属于少数群体的逊尼派萨达姆·侯赛因从根本上反对编制宗派统计数据。在埃及，基督徒的人数在500万到1200万之间波动，取决于谁在统计。
由于缺乏确凿数字，人口学家必须依靠估计，据此基督徒在黎巴嫩约占总人口的40%，在埃及和叙利亚不到10%，在约旦和伊拉克占2%到4%，在北非不到1%。但当前影响中东的重大政治变化导致基督教少数群体缩小。在直到1948年（第一次阿以战争的那一年）还有一半人口是基督徒的东耶路撒冷，今天基督徒居民不到5%。在邻国约旦，基督徒人数在1967年六日战争和1990年代之间减少了一半。直到最近，只有50万基督徒仍生活在伊拉克，而1991年海湾战争后有75万。现在逃往库尔德斯坦的神学院学生之一瓦西姆估计，自2003年美国入侵以来，剩余基督徒中有一半已经移民，其中大多数是在过去六个月中。
更高的富裕程度
人口统计学加速了这一发展。基督徒往往比他们的穆斯林邻居受过更好的教育，也更富裕，他们生育的孩子更少。因为移民潮已经持续了几十年，许多中东基督徒现在在欧洲、北美和澳大利亚有亲戚帮助他们移民。他们的高教育水平增加了他们获得签证的机会。离开的人主要是精英成员：医生、律师和工程师。
但最近出走背后还有更深层次的原因：世俗运动的消亡和伊斯兰政治在中东日益增长的影响力。
正是叙利亚基督徒米歇尔·阿弗拉克在1940年创立了民族主义的复兴运动，直到2003年这对伊拉克基督徒来说是一条职业阶梯，今天仍然是许多叙利亚基督徒的政治避风港。前埃及总统贾迈勒·阿卜杜勒·纳赛尔毫不犹豫地向圣母玛利亚致敬，据说圣母玛利亚在埃及1967年与以色列战争失败后出现在开罗郊区的一座教堂屋顶上。而于2004年去世的前巴勒斯坦总统亚西尔·阿拉法特坚持在一年一度的圣诞礼拜中坐在伯利恒圣诞教堂的第一排。
但那些日子已经过去了。最后几位著名的基督徒——萨达姆多年的外交部长迦勒底人塔里克·阿齐兹和阿拉法特的教育部长哈南·阿什拉维——已经从中东政治舞台上消失。自从穆斯林兄弟会在埃及和哈马斯在巴勒斯坦权力机构的选举胜利，真主党在黎巴嫩的崛起，以及伊拉克逊尼派和什叶派民兵之间的血腥权力斗争以来，基督徒政治家仍能在阿拉伯世界上扮演重要角色的幻觉已经一去不复返了。
第二部分：歧视的历史
埃及的科普特基督徒，至少有500万，是中东迄今为止最大的基督教少数群体。追溯到圣马可福音传道者的科普特基督教会，其历法始于公元284年，即罗马迫害基督徒的高峰期。其精神领袖是83岁的教宗申努达三世。
科普特活动人士多年来一直抱怨在埃及政府手中遭受歧视。科普特周报《瓦塔尼》的主编优素福·西德汉姆说，与1970年代不同，今天穆斯林和基督徒之间很少有公开暴力。"相反，"他继续说，"我们现在在与伊斯兰原教旨主义者的病态思想作斗争。自由派和原教旨主义势力之间的鸿沟日益扩大。"
当埃及人在2005年选举新议会时，执政的民族民主党在其444名候选人名单中只包括了两名科普特人——而今天只有一名内阁成员，即财政部长，是科普特基督徒。西德汉姆指责该党助长了这种思维方式。"该党说候选人是因为他们的宗教归属而被选上的。科普特人当选的机会较小。那么为什么一开始要提名科普特人为候选人呢？"
这种迫害在埃及并不新鲜。1798年拿破仑的军队进入尼罗河三角洲并占领埃及时，他们注意到了奇怪的习俗。科普特女性被要求穿一只蓝色鞋子和一只红色鞋子。男性被允许骑马，但只能面向后方。法国人很快意识到科普特人是"第三阶级"——三等公民。一些人今天仍有这种感觉。
当基督徒在埃及申请身份证时，他们有时会在不知情的情况下被登记为穆斯林。一旦记录成为官方的，可能需要十几次走访相关政府机构才能修正这一条目。
几十年来，为在埃及建造新教堂获得许可证对科普特基督徒来说是对耐心的真正考验。根据奥斯曼时期一项过时的埃及法律，像修补教堂屋顶这样微不足道的项目也需要总统的批准。现任总统胡斯尼·穆巴拉克去年才废除了这项法律。
为政府工作但拒绝戴头巾的科普特女性照常受到骚扰，科普特男性如果发现自己在错误的公司工作也是这样。一名31岁的美国大型软件公司员工说，他的老板每天都面临骚扰。这名员工说，问题不在于他是一个糟糕的主管，而仅仅在于他是一个科普特人。
对于每年从伊斯兰教改信基督教的估计10万埃及穆斯林来说，生活更加困难。2005年10月，在一出关于一个后悔皈依伊斯兰教的科普特人的戏剧上演后，亚历山大爆发了暴力事件。一些穆斯林示威者被杀，一座教堂被损坏。在大多数穆斯林眼中，放弃信仰是一种严重罪行。但对于想皈依伊斯兰教的基督徒，政府甚至引入了简化程序。每年约有1000名科普特人皈依伊斯兰教。
黎巴嫩马龙派的麻烦
当基督教传教士即将开始一项使萨拉森人改宗的使命时，阿西西的圣方济各告诉他们："主说：看，我派你们如同羊进入狼群中。既不要挑起争吵，也不要引起争端。"这与86岁的纳斯鲁拉·斯费尔的想法毫无关系。斯费尔是黎巴嫩最大基督徒社区马龙派的宗主教，他面临一个完全不同的问题：他的羊群正在抛弃他。
斯费尔避开贝鲁特熙熙攘攘的街道，选择住在雪松山中一座宏伟的砂岩宫殿里，在与以色列的战争期间他夏天住在那里。他今天仍在应对后果。斯费尔既是宗教领袖又是政治家。黑色豪华轿车经常停在他的庄园前，主要是寻求宗主教宗教和政治建议的富有基督徒。
他的访客进入一个长长的厅堂，两侧排列着装饰性的木制长椅。马龙派宗主教坐在教皇约翰·保罗二世的肖像下。他看起来很疲惫，一位顾问在他耳边低语。然后这位老人说话了，声音很轻但很清晰，语言尖锐。他批评伊朗和叙利亚将黎巴嫩滥用作代理战场，批评真主党在伊朗的帮助下建立了一个国中之国。斯费尔说，这些事情是不可接受的。"我们是阿拉伯世界最小最弱的国家！"
宗主教的声音很忧郁，当他讨论政治动荡的后果时，特别是现在离开黎巴嫩的基督徒人数越来越多。根据马龙派教会领袖的说法，在1975年至1990年的黎巴嫩内战期间，超过73万人移民了，今年夏天又有10万人放弃了该国。
根据斯费尔的说法，其他基督教教派——包括希腊东正教、希腊天主教和亚美尼亚基督教社区——也在减少，导致黎巴嫩基督教政治影响力下降。斯费尔说："不太可能，但如果真主党有一天掌权，这个国家的基督徒将以更大的数量移民。"
如果发生这种情况，黎巴嫩——传统上是少数群体的避风港——将失去其最古老的宗教社区之一。在九世纪，马龙派——其名称源自叙利亚修士圣马龙——逃入黎巴嫩山区以躲避穆斯林迫害，并在十二世纪加入了罗马天主教会。
"我们甚至经历了十字军东征，"宗主教说。"现在战争正在驱赶人们。他们正在失去希望。但我们也看到了相反的情况。自1940年代以来，黎巴嫩一直有基督教国家元首——这是四个世纪以来第一次发生这种情况——我们的穆斯林同胞没有反对。"
斯费尔指的是黎巴嫩脆弱的比例政府体系，根据这一体系，总统必须是基督徒，总理必须是逊尼派，议长必须是什叶派。但自1943年建立的这一体系早已因人口统计而变得过时。斯费尔感觉到政治权力平衡也发生了变化——并且不利于基督徒。
在叙利亚和伊拉克土耳其自治区的希望
许多基督徒目前在邻国叙利亚看到一线希望。自巴格达沦陷以来，被美国孤立的
大马士革政权接收了成千上万的伊拉克难民。通过这样做，它向西方展示了阿拉伯民族主义复兴党非宗派教义的早已被遗忘的优点。"这里没有人关心我们是逊尼派、什叶派还是基督徒，"逃离伊拉克的纪念品小贩法里德·阿瓦德说。
阿瓦德12岁的女儿两年前在巴格达一座迦勒底教堂的袭击中丧生。"没有人能带走我们的痛苦，"他说。"但至少我们可以住在这里，在这里我们被当作兄弟对待。"
叙利亚复兴党组织内基督徒人数异常高，尽管大多数人并不实践。他们在政府机构——包括军队和情报机构——中的存在在阿拉伯世界中是前所未有的。巴沙尔·阿萨德总统最近以这样的座右铭开幕了一次阿拉伯法律协会会议："祖国是为了万物，但宗教是真主的事"——这些话在具有更强伊斯兰影响力的国家是疏远的如果不是不可能的话。例如，在沙特阿拉伯——它没有自己的基督教少数群体，但雇用了来自印度次大陆和非洲的数万名基督徒客籍工人——基督教礼拜是被禁止的，并将受到严厉惩罚。圣经和十字架照常被没收。瓦哈比宗教警察穆塔瓦甚至曾被知道突袭私人宗教礼拜。
其他海湾国家更加自由，尽管西方意义上的宗教自由在卡塔尔、科威特和阿联酋几乎不存在。大马士革的伊斯兰主义反对派，特别是被禁止的穆斯林兄弟会，诋毁该国不受欢迎的基督徒为"无神政权的崇拜者"。
中东只有一个其他地区的基督徒享有与叙利亚相当的自由：伊拉克北部的库尔德自治区。
几个基督教政党最近在库尔德首都阿尔比勒的地区议会中提出了一项不同寻常的法案。他们提议在伊拉克尼尼微省东部建立一个基督教自治区，该地区是亚述基督徒的传统家园，现在部分由库尔德佩什梅加战士控制。根据该法案，迦勒底、叙利亚和亚述基督教少数群体将根据宪法获得官方地位——先由库尔德地区议会，然后由巴格达国民议会批准。
这个计划——绝不是基督徒民间传说——有很好的成功机会。750人的哈姆达尼亚旅——一支基督教民兵，使用中央伊拉克逊尼派和什叶派民兵保卫其清真寺的同样策略保卫其教堂——已经在巴塔拉街道上巡逻，这是一个快速发展的基督徒定居点，距离饱受暴力的省会摩苏尔以东20公里（12英里）。蓄须男子手持卡拉什尼科夫冲锋枪守卫在该镇叙利亚东正教圣母教堂前的路障处。严格禁止拍照。
"我们还能做什么？"43岁的卡拉姆利斯市长加内姆·戈格斯问道，卡拉姆利斯是巴塔拉以南几公里的迦勒底村庄。武装人员——据推测是来自附近摩苏尔的圣战者——今年秋天四次闯入该村庄。两周前他们绑架并杀害了25岁的起重机操作员沙基布·保卢斯，几天后他的尸体在阿尔比勒街头被发现。
任何想在阿尔比勒参加圣彼得大教堂礼拜的人都必须首先通过一名携带自动手枪的警卫。一个巨大的新建筑——将用作逃离巴格达的巴别尔学院学生的宿舍——在圣诞节时在教堂场地奉献，场地被高高的围栏包围。
在今年的圣诞礼拜中，西萨尔牧师没有用亚拉姆语——伊拉克北部基督徒的古老教会语言——发表他的布道，这在阿尔比勒是惯例。这次弥撒是用阿拉伯语进行的，因为与牧师一样，参加礼拜的400名男女都来自巴格达。
西萨尔用"Barakat Allah aleikum"——"愿主的祝福与你同在"——结束了他的布道。

