# 2.42 欧洲国家的伊斯兰化过程
2.42 The Islamisation process in European countries
"海洛因和快克可卡因全天24小时出售，他们让当地出租车司机运送货物并进行交易。"
"这是一个巨大的生意。他们碰不得。"
资料来源：
http://doctorbulldog.wordpress.com/2009/02/23/taliban-using-heroin-as-chemical-jihad-weapon-against-the-west/
2.42 欧洲国家的伊斯兰化过程

背景
伊斯兰教对一个国家或一个地区的接管——取决于穆斯林与非穆斯林的相对比例，和/或好战穆斯林在穆斯林人口中的影响力。穆斯林中较高的人口比例——或穆斯林中好战分子数量的增长（即使穆斯林只占人口较小部分）——推动政治发展沿着某种路径前进。一个成功的同化过程可能改变这条路径，但似乎还没有这种过程的明确例子存在。
我们需要理论来描述（之后也要解释）一个有着日益增长的穆斯林少数群体（或穆斯林人口中日益增长的好战性）的国家，在没有采取反对伊斯兰化战略的情况下的政治发展。下面提出了一个理论的初步版本（集中于政治（传统）伊斯兰教与国内非穆斯林力量之间的部分冲突）。基于对政治过程的描述，我们然后（第2节）制定一个规范理论（政策模型）的结构，该理论可以使这个过程停止并因此被避免。在第4.1-12节中，这一模型将被填充内容，一个有助于保护欧洲国家传统权利的综合政策将以所有部分和细节进行描述。
我们希望，那些关于社会生活不同领域的详细政策建议将在本论坛由所有感兴趣的博主充分讨论。也许关于各个具体政策（每个涉及不同领域）的具体内容会形成多数意见。这些结果稍后将作为一个综合政策的各个部分，可以为欧洲许多政党——在即将到来的几十年里——提供一个范例，这些政党将发现有必要制定关于如何维护自由社会的政策。
通过展示一个广泛而详细的政策建议，可能可以影响讨论的结构，并为欧洲数百个政党或组织中的辩论设定基本参数。

过程及其阶段
基本的发展过程似乎遵循一个有八个可辨识阶段的模式。这些阶段将在下文简要描述。稍后将给出对它们更广泛的描述。一个基本假设是，日益增长的穆斯林少数群体允许激进的伊斯兰主义者影响该国人口中日益增长的部分。被所有四个伊斯兰法学学派承认为有效的传统伊斯兰教义的内容，似乎在许多问题上支持激进伊斯兰主义者的解释。这可能是一个主要原因，说明为什么所谓的"温和"穆斯林保持被动和沉默，他们没有全面的理论教义可以依靠。另一个原因可能是，许多（或大多数）"温和派"与激进伊斯兰主义者共享同样的目标，只是反对他们的一些方法。对报复的恐惧也可能导致他们的被动。激进分子也有强大的国际支持，包括财政支持。
根据我们对穆斯林国家政治发展的经验知识、欧洲穆斯林在许多问题上的态度以及其他信息（例如他们在反恐战争前五年的反应），可以做出一个良好的预测。在接下来的几十年里，来自欧洲的众多例子将阐明不同阶段及其内容。
a. 起点是一个发展正常的西方社会。社会和平，经济增长令人满意，犯罪率一般，政府更迭取决于民主选举。人口中穆斯林人数非常低，他们对社会的影响微不足道。
当前示例：芬兰、波罗的海国家。
b. 初始阶段：当穆斯林比例还相当小时，移民人口人类生活的某些领域在实践中被当局放任不管。这使得许多穆斯林家庭中对女孩和妇女的压迫得以存在。时不时会发生公开或隐蔽的荣誉谋杀，以强制推行穆斯林少数群体的某些行为规则。穆斯林社会内部鼓励穆斯林高生育率和来自穆斯林国家的高水平移民。
偶尔出现旨在建立伊斯兰教法处理各种事项、承认穆斯林节日等的建议。另一个特点是，由与圣战有关的态度驱动的犯罪水平上升，例如对非穆斯林妇女强奸事件的增加。
在挪威，穆斯林男性对非穆斯林女性实施的强奸发生率比非穆斯林男性高出许多倍。奥斯陆的人均强奸频率据说是纽约市的五倍多。而这些强奸案中三分之二由移民实施，尽管他们在社会中仍占相当小的部分。这不仅反映了穆斯林社会部分性别间功能失调的关系，也是一个国家中圣战思想影响的早期"轻量版"示例的标志。慈善机构、财产犯罪（包括信用卡犯罪）被用来为全球圣战筹集资金。
当前示例：美国、瑞典、挪威、丹麦。
c. 圣战准备：开始出现警察和公共行政官员无法进入的地理禁区。频繁的人身攻击甚至偶尔谋杀警察或反对政治伊斯兰教的人。对反对者的死亡威胁很常见。受激进伊玛目和圣战者影响的团体越来越多地破坏财产。
除了频繁提出引入伊斯兰教法的建议外，我们在某些地区还发现了已建立的"私人"伊斯兰教法法庭，裁决穆斯林特别关心的事项。各种类型的财产犯罪以为国内圣战运动的开始筹集资金为目的。
当前示例：法国；英国、荷兰、瑞典（马尔默）开始出现。
d. 圣战开始：以一定频率谋杀个别警察或活跃的反穆斯林人士，这些谋杀带有明显的政治信息。一个有组织的全国性伊斯兰主义运动出现，一些清真寺开始退回到最初阶段（1-3阶段）用作欺骗的自由派伊斯兰教版本。建立明确的禁区，好战分子在那里对企业和个人征税。在这些区域之外对个人进行勒索。
在"解放"区域，频繁使用非官方（或现在甚至可能是官方）伊斯兰教法法庭替代普通法庭。非穆斯林群体开始在社会中组建民兵。民族主义非圣战政党在政治生活中的重要性迅速增长。欧洲公民从该国移民的数量显著增加。
当前示例：法国开始出现。
e. 圣战发展：频繁谋杀警察、教师和反对政治伊斯兰教的知名个人。伊斯兰主义群体与警察之间发生肢体冲突，甚至在"解放区"边界内外偶尔发生枪战。武装分子开始公开展示武器并宣布深远的政治目标，例如接管一个地区或整个国家。自由派的西方伊斯兰教版本在许多清真寺完全消失，因为现在对伊斯兰主义者来说欺骗已不太重要，激进分子向仍然温和的清真寺施压。
非穆斯林群体的民兵力量增强并开始偶尔参与战斗。社会中不同宗教群体之间日益增长的身体隔离。移民水平开始成为国家问题。被动政府和被动政党被强硬民族主义政党取代。
当前示例：泰国南部
f. 圣战：叛乱。也使用国家军队对抗伊斯兰主义大群体，进行正规军事战斗。组织国家国民警卫队以试图阻止私人民兵发展并接管保护国内公民的主要责任。伊斯兰运动通过活动说服媒体和民众相信他们有权统治该国某些被宣布为穆斯林地区的权利。不断谋杀和绑架反对者和知名人士。
强迫穆斯林年轻男子参与圣战。在解放区对人们征税，在那些地区之外对公民进行勒索。少数穆斯林群体帮助政府，而一些宣布中立。
当前示例：菲律宾
g. 圣战至内战。大规模军事战斗，国内部队与伊斯兰运动争夺统治一个地理区域或国家的目标。民兵和国家国民警卫队补充军队。广泛的处决、恐怖、残暴、混乱和大规模破坏在城市地区肆虐。穆斯林和非穆斯林之间的明确分离导致大规模人口流动。
邻国将帮助该特定国家的欧洲公民，作为最后手段提供武装援助。在某些情况下，邻国或北约应国家政府要求进行军事干预以帮助战斗。
示例：1970年代至1980年代末期的黎巴嫩。
欧洲力量获胜（A），或伊斯兰教获胜（B）
（A）内战导致国内人口胜利的一个可能最终结果，将是从一个特定国家中完全驱逐传统伊斯兰教。广泛移民/驱逐出境和大规模穆斯林在该国的改宗。
（B）伊斯兰教的胜利将允许一个胜利的伊斯兰教的所有规则得以适用。传统伊斯兰教将取代在该国发展起来但仍然缺乏任何真正理论基础和真正教义的西方自由派伊斯兰教的所有版本。
大规模全国性征用、征服妇女的奴役、继续屠杀非基督徒和因反对伊斯兰教观点而闻名的基督徒，以及最初试图保护非穆斯林的温和穆斯林、谋杀少数群体如同性恋者。建立一个没有民主的穆斯林独裁统治，类似于中东的宗教独裁。
伊斯兰教法是新宪法和国家法律的基础。引入齐米制度并将规范基督徒和犹太人的生活。其余人口将慢慢被消灭。国民生产总值将逐渐下降到以前水平的50%以下，只有在好的年份才会有微不足道的增长。

几个阶段的初步讨论
如果欧洲国家的政府在未来几十年中表现出不愿保护其欧洲公民免受伊斯兰主义者侵害的态度，这种态度迟早会导致传统或新的反圣战政治力量与激进伊斯兰运动之间的暴力冲突。在具有强大民主传统、良好教育体系和——从一开始——相当同质的民族人口的社会中，第2-3发展阶段似乎很可能会持续很长时间。政治伊斯兰教的价值观向非穆斯林和温和穆斯林的渗透和传播，将在这一时期主要通过非暴力手段进行。第2-4阶段中这种传教和革命前工作的方法显示出一个将在以后分析的模式。这项工作通常是按照例如穆斯林兄弟会为在欧洲国家扩展政治伊斯兰教而制定的原则来构建的。
这种伊斯兰影响力的增长可以通过某些法律和政策来抵制。对这类法律和规则的多数接受，在许多国家可能取决于一个国家在走向人口群体之间暴力冲突的道路上已经走了多远。一个西方国家中轻信的社会主义者和反西方政党可能决定不阻止滑向越来越暴力的下坡路。他们将阻止采用那些能够阻止走向内战旅程的坚定方法。
但迟早——如果传统政党不保护欧洲人口免受激进伊斯兰要求和行动的持续扩张——欧洲人口将把他们的政治偏好转向民族主义政党。如果传统政党不能正确处理新的危险，这是真正软弱的标志。如果他们不这样做，新的政治力量上台，保护措施将在这些国家得到实现。这些政策措施将消除一个未融入的穆斯林人口群体在政治和宗教上接管并主导国家的可能性。
所以这并不是一个关于第2节和第4节中的措施是否会采用的问题。主要问题是何时采用。在采取明确措施之前，是否会有大量内乱——也许甚至是叛乱——发生？在今天
的政治家们理解真正发生了什么、或者他们被更换、并采取正确措施之前，是否会浪费大量宝贵的时间、大量生命和巨额财富？
拟议的政策将阻止走向传统伊斯兰教越来越多影响和暴力的发展，以及——最终——叛乱和可能的内战。它们将导致穆斯林融入社会，其价值观抵制传统——因此也抵制政治——伊斯兰教。
一个例外情况是，第4-5阶段或多或少被绕过，穆斯林被允许在该国成长为多数。感到其新的权力后，新政府然后将很快开始取消非穆斯林的自由和人权。这打破了该国公民之间的纽带，原有人口将捍卫其古老的自由价值观，叛乱和后来的内战将随之而来。然而，在这种情况下，政府将对激进伊斯兰教持有利态度，军队将被瘫痪。欧洲军官团和士官尚未被替换。非穆斯林后来将根据齐米制度的规则不被允许拥有武器，或成为武装部队的一部分。战斗将由民兵进行。
对人口的穆斯林部分进行平静有序的齐米化转变，加上欧洲人的大规模移民，是不太可能的。因此，即使在这种穆斯林多数的情形下，内战也将爆发，不同欧洲国家的穆斯林和非穆斯林将相互干预和帮助。
上述每个阶段都值得自己的详细描述和分析。
资料来源：
http://www.islam-watch.org/NoSharia/PreventEuropeIslamization1.htm

