# 离开伊斯兰教——对一位前穆斯林的访谈
2.48 Leaving Islam – interview with an ex-Muslim
库赖希竭尽全力占据会议进程的主导地位。当伊玛目萨吉德声称伊斯兰教与恐怖之间没有任何联系时，库赖希要求全球媒体甚至不得暗示这样的事情。他堆放在边桌上的印刷传单，其语气如同幻觉一般。在他看来，"美国遭受攻击"——美国有线电视新闻网在2001年9月11日后的标题——是冒犯性的偏见。此外，库赖希的传单坚称，"世贸中心和五角大楼的袭击没有证据，没有人承担责任，也没有任何一个特定的国家或团体被明确指认"负有责任。只不过是对伊斯兰教的"指指点点"而已。

库赖希还重复了已故的裘德·万尼斯基对理查德·珀尔的攻击，称其为"不加批判和民族主义式的新闻报道以及故意使用反伊斯兰术语作为宣传工具"的邪恶操控者。库赖希复制了基地组织及其支持者使用的陈词滥调："十字军东征又回来了"，伊拉克的萨达姆不过是一个"小独裁者"。库赖希的小册子甚至声称，"原教旨主义者"、"贫民窟"和"种族帮派"是仇恨用语，不应在任何媒体中使用。

其余的闲聊不那么激烈，但同样荒谬。加拿大穆斯林抱怨美国爱国者法案对他们国家的影响。下午渐进，像"所谓的恐怖分子"这样的措辞越来越频繁地被听到。英国人穆罕默德·阿齐兹来自"Faithwise"组织，宣称他的社区成员"首先对上帝负责……然后对乌玛（全球伊斯兰共同体）负责"，最后才对他们所居住的国家负责。

所有这些都发生在伦敦恐怖事件发生约三个月之后。会议结束时除了同意召开更多会议之外，没有达成任何其他成果。看起来，欧安组织和欧洲大部分地区一样，除了关于歧视的虔诚说教之外，对激进伊斯兰的挑战几乎拿不出什么答案。

斯蒂芬·施瓦茨是《每周标准》的经常撰稿人。
来源：
http://www.weeklystandard.com/Content/Public/Articles/000/000/006/174gxfos.asp

离开伊斯兰教——对一位前穆斯林的访谈
作者：穆罕默德·阿斯加尔/杰米·格拉佐夫

今天《Frontpage Interview》的嘉宾是穆罕默德·阿斯加尔，一位前穆斯林，他在发现伊斯兰教的真实教义后脱离了伊斯兰教。在研读《古兰经》超过二十五年的同时，他还一直在撰写对其经文的评注——他希望这项努力能帮助非穆斯林领导人以及普通公民理解这些经文向穆斯林传达的真实信息。

FP：穆罕默德·阿斯加尔，欢迎来到《Frontpage Interview》。
阿斯加尔：谢谢你邀请我参加Frontpage访谈。

FP：跟我们说说你的背景以及你作为穆斯林的成长经历。
阿斯加尔：我出生在孟加拉国一个虔诚的穆斯林家庭。我的父母遵循伊斯兰教的几乎所有教义，他们确保我在成长过程中也学会所有这些教义，以便我能在自己的生活中实践它们。像我社区里的许多其他穆斯林儿童一样，我也曾在一所宗教学校（Madrassa）学习，学习如何阅读《古兰经》，当然，并不理解我在读什么。

在我青年时期，我努力过真正穆斯林的生活。我遵守伊斯兰规定的祈祷，虽然不是定期进行；拜访并向穆斯林圣人的墓地祈祷；庆祝伊斯兰教先知的生日，尽管直到今天都没有人知道他出生的年份；庆祝他升天进入乐园（Jannat）或天堂，并在我父母和邻居组织米尔-米拉德（Mehfil-e-Milad）聚会时用充满爱慕的心情歌颂他——这是印度次大陆穆斯林安排的一种聚会，旨在加强穆斯林参与者的伊斯兰教义。我坚信，我当时做的这些事情是我对安拉及其先知所负职责的一部分，而且如果不取悦他们两位，我就不会在审判日进入乐园。

FP：教孩子们读《古兰经》却不向他们解释意思，意义何在？
阿斯加尔：根据一些未经证实的报告，今天世界上有超过15.65亿穆斯林。在这些穆斯林中，只有大约3亿人理解和使用阿拉伯语。由于《古兰经》的很大一部分是用7世纪麦加古莱什部落的口语阿拉伯语写成的，即使是许多现代阿拉伯语穆斯林也很难理解它。

其余约12亿穆斯林的大部分生活在印度次大陆和东南亚。几乎所有这些人都不懂阿拉伯语。即使是那些背诵整部《古兰经》的人，他们也不知道自己花了那么长时间辛苦记住的词语是什么意思。

既然这是现实，问题是为什么穆斯林读或背诵《古兰经》却不理解它？答案在于这样一个事实：他们中的大多数人，尤其是那些生活在非阿拉伯语国家的穆斯林，依赖他们的毛拉来学习他们信仰的基本教义和实践。他们按照毛拉告诉他们的去做。对于那些文盲和贫困的穆斯林来说，尤其如此。对印度次大陆穆斯林的随意观察就会让任何感兴趣的观察者明白这一事实。

这些毛拉告诉普通穆斯林，用阿拉伯语阅读或背诵《古兰经》是赢得安拉喜悦的最容易方式，不满足这个条件，没有任何人类或精灵能在审判日进入乐园（阿拉伯语中为Jannat）。这不仅导致文盲和贫困的穆斯林，也导致受过高等教育和富有的穆斯林用阿拉伯语阅读《古兰经》而不试图理解他们在阅读或祈祷中背诵的内容。这些穆斯林反过来要求他们的孩子阅读并记住《古兰经》的几个简短章节，这些章节他们需要在日常义务祈祷中背诵。

FP：这真是令人难以置信：人们通过重复自己不理解的东西来参与一种宗教。那么，是什么让你开始质疑伊斯兰信仰的？
阿斯加尔：大约25年前，我的生活受到了极大的震撼，当时一位毛拉维（穆斯林教士）拒绝让我将我母亲的遗体安放，因为据他说，我当时穿的衣服不是伊斯兰的。这种服装在孟加拉人中被称作隆基（Lungi），它类似于马来西亚和缅甸男人一直穿的服装（与裤子不同，它的下半部分是敞开的，因此，如果有人从地面向上看，可以看到穿着者的私处）。

FP：为什么人们穿隆基，为什么一个人要让自己的私处暴露在外？你当时为什么穿它？
阿斯加尔：隆基，就像女性的莎丽（Saree）一样，是一种传统服装，几乎所有孟加拉国男性都穿它。他们用它遮住身体的下半部分。由于隆基的底部保持敞开，许多穆斯林毛拉认为穆斯林男人不应该穿它，因为通过它的开口，大地可以看到他们的私处。据他们说，向大地暴露自己是极大的罪恶。

但我从未听过任何毛拉对莎丽说同样的话。那是一块长长的布料，女性将其缠绕在腰间；它的底部和隆基一样，保持敞开。如果大地愿意的话，它完全可以看见她们的私处，但令人惊讶的是，毛拉们自由地让他们的妻子穿它，其原因只有他们自己知道。

FP：嗯，好吧。我能说什么呢，也许我们把这个话题留到小组讨论吧。那么无论如何，隆基事件对你产生了什么影响？
阿斯加尔：它让我去了解伊斯兰教究竟代表什么，以及《古兰经》实际上教导其追随者什么。我开始阅读英文版的《古兰经》，由阿卜杜拉·优素福·阿里和穆罕默德·马马杜克·皮克索尔翻译，以及它的孟加拉语和乌尔都语译本。我这样做是为了确保我在英语中读到的与孟加拉语和乌尔都语译本一致，并且这些译本代表了阿拉伯语《古兰经》的正确和忠实的翻译。

我在《古兰经》中读到和发现的东西，至今仍令我震惊。我无法相信安拉——如果祂存在的话——会说出据信祂告诉穆罕默德及其追随者的那些话。例如，我无法相信宇宙的创造者会告诉穆斯林男性以下内容：

2:223："你们的妻子好比是你们的田地；你们可以随意耕种你们的田地。但你们当预先为自己行善。你们当敬畏安拉，当知道你们将与他相会。你当向信士们报喜。"

通过告诉穆斯林男人他们可以"随意"地与妻子进行性行为，安拉实际上允许他们强奸他们的妻子，因为这节《古兰经》经文既不要求他们获得妻子的同意，也不要求他们进行前戏——没有前戏，男女双方都很难有所谓的合意性行为。对安拉来说，穆斯林男人在强奸妻子之前"预先为自己行善"，即先向他祈祷，这被他认为是虔诚的行为，将帮助他在审判日免除他们的强奸罪。

FP：关于2:223中允许男人强奸妻子的规定，如果这不是上帝的指示，那么它从何而来？是谁创造了这些经文，为什么？
阿斯加尔：依我判断，《古兰经》是伊斯兰教先知在世时所作所为的记录。他的追随者记住了这些事迹并在《古兰经》纂要时将其叙述给《古兰经》的收集者。因此，经文2:223的内容应当结合他一生中所做的事情以及他就其中提到的问题告诉其追随者的话来理解。

在一段著名的圣训（穆罕默德的话）中，我们读到：
《穆斯林圣训实录》第8册，第3240条：
"贾比尔传述：安拉的使者（愿主赐福于他）看见一个女人，于是来到他的妻子宰纳卜那里，那时她正在鞣制皮革，便与她同房。然后他到他的同伴们那里告诉他们：女人以魔鬼的形象前进和后退，所以当你们中的一个人看见一个女人时，他应当回到他的妻子那里，因为那会驱散他心中的欲望。"

先知对他毫无准备的妻子所做的事，正是上述经文所陈述的内容，即穆斯林男人可以毫无预告地与他们的女人发生性关系，如果他们愿意，他们也可以强奸她们。

FP：所以你离开了伊斯兰教？
阿斯加尔：是的。我是一位前穆斯林。我不再认同伊斯兰教的教义和教条，因为我认为它们是令人厌恶的，因此不适合善良的人。

FP：你的家人和社区对你离开伊斯兰教有什么反应？你的生命是否处于危险之中？
阿斯加尔：我告诉我的家人我在《古兰经》中发现的真相，他们同意我的看法。但在我所居住的社区，情况则完全不同；在他们看来，我是一个被排斥的人。我的大多数朋友和熟人都不再与我交谈，害怕我试图传播的信息会使他们脱离他们的宗教，而其他人则对我的安全发出隐晦的威胁。意识到如果我继续在出生国生活并谈论伊斯兰教的谬误，我可能会受到伤害，我和我的家人一起移民到了美国。

在这里，我感到安全，尽管我已经收到了一些针对我生命的威胁。我移居国的司法部已向我保证，只要我感到有危险，就会提供一切帮助。我的家人和我感谢他们站在我们一边。

FP：你如何看待伊斯兰教对穆斯林和非穆斯林的影响？
阿斯加尔：穆斯林本身就是伊斯兰教的受害者。他们中许多人明知而成了受害者，而绝大多数人则在对其真实本质和教义一无所知的情况下落入了它的陷阱。伊斯兰教把他们变成了机器人；大多数穆斯林只做他们认为安拉告诉他们做的事。这从以下事实中显而易见：大多数（如果不是全部）穆斯林在生命中做任何事情之前都会先说"Bismillah……"，即以安拉的名义开始一切，没有他的帮助，他们相信他们在生命中什么也实现不了。

由于安拉要求穆斯林信仰未见之事并坚守祈祷（《古兰经》2:2），他们中的大多数人将大量宝贵时间花在向他祈祷上。相信掌握《古兰经》的教义是他们生活中所需要的东西，他们在过去帮助培养——现在仍然在帮助培养——大量的伊斯兰教士，而不是优秀的科学家和其他学科的学者，而这些学科对人类的美好和生存至关重要。以下统计数据揭示了穆斯林世界"人类知识"的状况：

伊斯兰会议组织（OIC）有57个成员国，所有这些国家加起来大约有500所大学；平均每三百万穆斯林才有一所大学。美国有5758所大学，印度有8407所。2004年，上海交通大学编制了《世界大学学术排名》，引人注目的是，没有任何一所来自穆斯林占多数国家的大学进入前500名。

这清楚地告诉我们，穆斯林缺乏教育；这是他们伊斯兰信仰的结果，其后果是，在过去105年中，约14亿穆斯林仅获得了三项诺贝尔奖（不包括和平奖），而同期约1400万犹太人获得了180项诺贝尔奖。

FP：这种让人们一直祈祷的教义背后是什么？如果这不是上帝的意愿，让我们假设这是人为的，那么这里的意图是什么？为什么要教这种内容？
阿斯加尔：在伊斯兰教出现之前，阿拉伯半岛的异教徒每天祈祷三次：日出时分、正午时分和日落时分，面向天房（凯尔白，Ka'aba）的方向（华盛顿·欧文，《穆罕默德及其同伴》，第31页）。穆罕默德在伊斯兰教中保留了这一异教仪式，而且在一些不够谨慎的时刻，他告诉他的追随者每天祈祷两次、三次或四次。由于进行这些祈祷时应遵循的规范是他的追随者所熟知的，他没有在《古兰经》中提到它们。由于每天必须向安拉祈祷的次数不明确，逊尼派认为应该是五次；什叶派总的来说认为是三次（拉菲克·扎卡里亚博士，《穆罕默德与古兰经》，第74页）。

伊斯兰教的先知在伊斯兰教中保留日常祈祷有一个特定的原因：由于军事和经济上处于弱势，他需要告诉麦加的异教徒，他所宣扬的宗教与他们自己实践的宗教没有太大区别，因此他们应该毫无抵抗地接受它。即使在他到达麦地那之后，他继续奉行他的安抚政策，在那里，犹太人强烈反对他宗教的大部分教义。为了争取他们，他将穆斯林祈祷的方向从麦加的克尔白改为耶路撒冷。当犹太人拒绝让步时，他通过要求他的追随者在祈祷时面向克尔白来表达他温和的不快。

在穆斯林统治者开始征服他人土地之后，穆斯林祈祷获得了新的维度和重要性。曾经极度贫困的阿拉伯半岛新穆斯林发现，他们被能够在穆罕默德死后仅仅几年内征服和掠夺的国家所拥有的财富和富足所震惊。被征服国家的美丽女性也是诱使他们勇敢地与敌人作战的另一个原因。

巴拉杜里，穆斯林征服史最公正的历史学家，宣称在为叙利亚战役招募兵员时，阿布·伯克尔"致信麦加、塔伊夫、也门以及所有内志和汉志的阿拉伯人，召唤他们参加'圣战'，并激起他们对这场战争以及从希腊人那里获得的战利品的渴望（战利品包括从被征服者那里捕获的所有物品以及他们的女人）。"罗斯坦，那位保卫自己国家免受阿拉伯入侵的波斯将军，对穆斯林使者说了这样的话："我已经了解到，你们被迫做你们正在做的事情，完全是出于生计的窘迫和贫困。"阿布·塔马姆的《哈马萨》中的一首诗简洁地表达了这一情况：
不，不是为了天堂你才放弃游牧生活；
而是，我相信，是你对面包和椰枣的渴望。
（引自菲利普·K·希提的《阿拉伯人史》，第144页）。

但随着时间的推移，安拉的士兵获取更多财富和女人的欲望变得非常强烈，穆斯林统治者变得忧虑，担心如果不对他们泛滥的激情加以控制会失去对他们的控制。在祈祷中找到了解决他们问题的办法，他们将祈祷次数提高到五次；规定了背诵《古兰经》经文以及各种动作和姿势，以便每天有数小时时间阻止他们的思想去思考非穆斯林的财富和女人。这就像我们时代的独裁者用来控制其军队的洗脑一样。穆斯林统治者成功了，最终，每日五次祈祷成为穆斯林生活的组成部分。为了取悦安拉，他们不仅浪费了大量宝贵时间，他们还为了进行祈祷而推迟重要的职责，从而严重损害了他们自己和国家的经济福祉。穆斯林越早认识到这一事实，对他们自己以及世界其他地方就越好。

FP：穆斯林世界的大部分地区也陷入贫困。这也与伊斯兰神学有关，对吗？
阿斯加尔：当然。贫困对穆斯林来说是一种美德。他们中的大多数人相信他们得到的是安拉给予他们的。因此，与其他努力改善其经济状况并变得富裕的人民和国家不同，大多数穆斯林因其宗教信仰而认为将贫困持续施加于自己是恰当的。事实上，许多穆斯林国家以他们的自尊、政治独立和主权换取他们经济生存所需的那些捐助者的慈善。

但不对自己的失败和愚蠢承担责任，他们将富裕的非穆斯林和非穆斯林国家归咎为他们今天所遭受的所有苦难的原因；他们争辩说，这些苦难主要是由不公正和奸诈的基督徒强加给他们的。《古兰经》通过告诉穆斯林安拉给他们财富不是为了让他们在地上获得繁荣，而是为了在来世惩罚他们，从而加强了穆斯林对基督徒的仇恨。（参见《古兰经》10:69和70）。

受到《古兰经》这一和类似教义的启发，穆斯林不仅憎恨那些富有的非穆斯林，他们还默默期待有朝一日能够将基督教以及其他宗教从地球上消灭。

FP：这建立在伊斯兰教教导穆斯林必须对异教徒发动战争的基础之上。
阿斯加尔：是的。众所周知，伊斯兰教将地球分为两个阵营：Darul Islam和Darul Harb，即穆斯林世界和非穆斯林世界。由于穆斯林是安拉的步兵，他们被要求执行《古兰经》中阐述的他对地球和人类的计划，穆斯林不仅必须收复非穆斯林今天占据的土地，他们还必须强迫他们皈依伊斯兰教，或者杀死他们——如果他们拒绝成为穆斯林（见《古兰经》9:29）。这实际上是"关于肖瓦尔月（伊历9年）颁布的一项国家政策的重要声明，由哈德拉特·阿里在两个月后的朝觐中宣读，以使该政策获得最广泛的宣传……"（阿卜杜拉·优素福·阿里，《古兰经》，经沙特阿拉伯国王修正，第494页）。

《古兰经》的这一教义有效地、自动地将穆斯林置于基督徒的对立面；前者还被它告知不要以后者为朋友或保护者，因为他们（基督徒）和犹太人是彼此的朋友，因此他们都在合谋反对穆斯林乌玛（民族）及其宗教。

除了犹太人和基督徒之外，穆斯林还从心底里憎恨异教徒（阿拉伯语中为Mushrikun），因为据《古兰经》所述，他们是不洁净的（见《古兰经》9:28），因此不配活在安拉的土地上。因此，穆斯林每当有机会时都应杀死他们，以执行安拉通过《古兰经》给予他们的指示（见经文9:5）。这是一个非常危险的指示，对那些崇拜他物而非安拉的地球居民来说绝不是好事。

因此，关于伊斯兰教的这一真相和其他真相必须引起世界非穆斯林社区的注意，以便为他们做好准备，应对伊斯兰教在未来其追随者在地球上成为主导力量时可能带来的致命危险。密切关注《古兰经》中所写的内容，不仅符合当今世界上非穆斯林的最大利益，也将帮助他们保护他们的后代免受未来安拉激发的穆斯林怒火。

FP：你对西方能否直面伊斯兰议程是乐观还是悲观？
阿斯加尔：我为西方没有从《古兰经》、伊斯兰教的历史及其追随者身上学到任何东西这一事实感到悲哀。以下例子描述了穆斯林的心态以及安拉希望他们为从犹太人、基督徒、佛教徒、多神教徒和其他宗教信徒手中夺取地球统治权所做的事情：

1. 穆罕默德作为麦加的逃亡者来到麦地那，在十年内，他在杀死并铲除该城的犹太人，并通过使异教徒皈依他的信仰后，成为该城的绝对统治者。通过他的行动，他教导他的追随者，穆斯林的数量才是最重要的，正是他们的数量将帮助他们建立对整个地球的统治。如果他知道有朝一日男人的数量将被枪支取代，他会建议他的追随者首先武装起来，然后蹂躏整个世界。

2. 阿比西尼亚，公元7世纪的基督教国家，是第一个为麦加穆斯林提供庇护的国家。当穆斯林人数众多且变得强大时，他们忘记了其基督教统治者对他们的恩惠，将其据为己有并迫使其基督教居民皈依伊斯兰教。他们还征服了地球的近三分之一，如果不是在1683年维也纳城门被基督徒击败，他们还会占领整个欧洲。

3. 安拉已向穆斯林承诺，祂将使他们成为地球的继承者和统治者，并帮助他们在全地球建立伊斯兰教（《古兰经》24:55,57）。为了实现这些目标，祂命令他们与那些拒绝接受伊斯兰教的人交战；斩断他们的颈项，并在制服他们之后，将他们俘虏，在敌对结束后，他们可以作为恩惠释放他们，或勒索赎金（《古兰经》47:4）。

西方的大多数领导人和人民非但没有从穆斯林的历史中吸取教训，反而相信伊斯兰教是一种和平的宗教，其追随者就像他们表面上看到的那样好。他们中的许多人即使在看到一些穆斯林对纽约和华盛顿特区造成的破坏和死亡之后也没有吸取任何教训；他们甚至在知道一位电影导演因拍摄据称是反伊斯兰的电影而被一名穆斯林狂热分子杀害之后，仍然赞美伊斯兰教的所谓优良教义。他们甚至在得知一位美国出版商在收到穆斯林的可怕后果威胁后拒绝出版一本包含先知穆罕默德妻子描述的书籍之后，还在赞扬伊斯兰教教导其追随者的所谓宽容。

许多西方领导人和公民在伊朗总统呼吁彻底消灭以色列之后，不以为意地将他当作疯子。实际上，不是他的疯狂使他呼吁消灭以色列；而是他对犹太人的仇恨使他说出了他相信安拉希望他说并做的事情，以消灭他们和他们的国家。

穆斯林如何打算消灭以色列，以及在缺乏必要手段的情况下，他们又如何从其他宗教的追随者手中夺取地球？以下是这些问题的答案：

- 伊朗和其他穆斯林将继续努力获取致命武器，这些武器他们将来需要用来消灭以色列——这是马来西亚前总理马哈蒂尔博士在2003年于他的国家举行的伊斯兰会议组织峰会上向穆斯林代表发表的演讲中明确表达的愿望，他说：
"……不可能没有其他办法。13亿穆斯林不可能被几百万犹太人打败。一定有办法。我们只有停下来思考，评估我们的弱点和优势，规划、制定战略，然后进行反击，才能找到办法。作为穆斯林，我们必须从《古兰经》和先知的逊奈中寻求指导。先知23年的奋斗肯定可以为我们提供一些指导，告诉我们能做什么和应该做什么。……我们必须在我们力量的每一个领域都壮大起来，不仅仅是在武装力量方面。我们的国家必须稳定和治理良好，必须在经济和财政上强大，在工业上具有竞争力，在技术上是先进的。这将需要时间，但这是可以做到的，并且花费的时间将是值得的。我们的宗教要求我们要有耐心。Innallahamaasabirin。显然，耐心是一种美德。"
在准备攻击犹太人的同时，穆斯林正逐渐在有富裕西方国家居住下来，心中怀着两个主要目标。第一个是赚钱，第二个是在他们的东道国人民中播下伊斯兰教的种子。连同使罪犯和不满者皈依他们的信仰外，他们还寻求通过生育尽可能多的孩子来增加自己的人数，只要他们的女人能生。在那些他们没有自己的女人为他们生育的情况下，他们诱捕西方女性，在使她们皈依伊斯兰教后，与她们生育出他们想要的孩子。

在他们的人数由此变得庞大并在政治上具有强大影响力之后，他们将寻求自治，或要求其东道国他们所在区域完全独立。这已经在印度发生了，现在正在菲律宾、泰国和中国发生。

如果西方继续沿着其目前的"政治正确"和对伊斯兰教敌对教义的漠视政策走下去，那么将西方发生的事态，美国历史学家和哲学家威尔·杜兰特（1885-1981）用以下文字为我们描述了这一点：
"伊斯兰教对印度的征服可能是历史上最血腥的故事。这是一个令人沮丧的故事，因为它明显的教训是，文明是一种宝贵的物品，其精致的秩序与自由、文化与和平的复合体，随时可能被野蛮人从外部入侵或从内部繁衍所推翻。"

FP：你对西方有什么建议？
阿斯加尔：知道威尔·杜兰特所说的确实是真实的，我建议西方必须采取以下步骤来应对穆斯林对其独立以及人民生活方式所构成的威胁，刻不容缓：

- 必须限制穆斯林流入其领土，只允许那些愿意适应其公民世俗生活方式的穆斯林来到其海岸。
- 不得允许穆斯林在其土地上建造更多清真寺和宗教学校，因为这些是伊斯兰原教旨主义滋生、年轻穆斯林儿童和青年被伊斯兰教士灌输对犹太人、基督徒和其他宗教信徒仇恨的地方。
- 西方必须监控清真寺，以了解穆斯林伊玛目在周五布道中所说的内容，同时关注穆斯林儿童在其宗教学校中被教导的内容。任何被发现在其布道中传播仇恨言论或向其学生传授仇恨课程的伊玛目或宗教教师，都必须受到严厉起诉和惩罚。
- 除了在伊拉克、巴基斯坦和沙特阿拉伯等地打击穆斯林恐怖分子外，西方还必须要求所有穆斯林国家的政府制止其宗教教师向学生传授仇恨课程。西方必须毫不犹豫地使用其政治和经济力量对付穆斯林政府，如果他们拒绝遵守其要求。

西方别无选择，如果它想遏制穆斯林对其及其盟友的威胁，就必须在与穆斯林国家打交道中取得成功。它的失败将对整个世界造成灾难性的后果——这是一个无论是西方还是东方和其他地方的非穆斯林国家都无法在不付出巨大生命牺牲和经济破坏的情况下遏制的局面。因此，西方绝不能停顿，直到它在这一方面取得成功。

FP：西方如何能做你所建议的这些事，同时仍然保持一个允许宗教自由和个人自由的地方？
阿斯加尔：为了保护其公民免受伊斯兰恐怖主义的危害以及未来被穆斯林占领的风险，西方所要做的就是遵循其自己现有的规则和法律，并对其思维方式进行一些改变。让我详细说明：

1. 世界上每个国家都有自己的签证规定，只允许其认为符合条件的人进入其领土。西方可以通过在发放签证时更加仔细来轻松控制穆斯林的流入。

2. 西方已经有足够的清真寺和宗教学校来满足其穆斯林人口的需求。由于许多穆斯林伊玛目和教师利用这些场所向穆斯林儿童和青年心中灌输对非穆斯林特别是对犹太人、基督徒和多神教徒的仇恨是一个已证实的事实，西方有权不批准建造更多这样的场所，并且有权出于自身人民的安全考虑对现有的场所进行电子监控。监控穆斯林伊玛目和教师并非侵犯所有穆斯林的宗教权利，而是保护穆斯林自己青年免受其无良伊玛目和教师影响的必要步骤（必要性原则在此适用）。

此外，伊斯兰教允许对不良分子进行监视，安拉亲自监视穆罕默德的敌人以保护他免受他们的阴谋。安拉通过《古兰经》中的话承认了这一事实：
4:108："他们可以隐瞒（他们的罪行）不让人知道，但他们不能瞒过安拉；当他们在夜间用祂不悦纳的言辞图谋不轨的时候，祂与他们同在，安拉周知他们的一切行为。"
这应当让那些可能反对其东道国政府对其伊玛目和宗教教师采取行动的穆斯林闭嘴，因为当他们的安拉可以监视穆罕默德的敌人时，西方的执法者也可以这样做，以保护他们的人民免受敌人的邪恶算计。

此外，宗教自由和个人自由是为那些珍视并尊重它们的人而设的。你不能以宗教自由或个人自由为由抗议逮捕已知或涉嫌的罪犯——无论是宗教的还是其他的——因为释放他或她将对社会或国家构成危险。因此，在宗教恐怖主义或受宗教煽动杀害某些宗教信徒的问题上，对宗教自由和个人自由的要求不应产生效果，西方应该做必要的事情来保护其公民及其财产免受那些执意摧毁它们以推进其自身宗教的人的侵害。

FP：穆罕默德·阿斯加尔，感谢你参加《Frontpage Interview》。
阿斯加尔：谢谢你与我交谈。
来源：
http://www.islam-watch.org/MAsghar/Leaving-Islam.htm

