# 温和派穆斯林与欧洲的伊斯兰化
2.49 Moderate Muslims and the Islamisation of Europe
此外，伊斯兰教允许对不良分子进行监视，安拉亲自监视穆罕默德的敌人以保护他免受他们的阴谋。安拉通过《古兰经》中的话承认了这一事实：
4:108："他们可以隐瞒（他们的罪行）不让人知道，但他们不能瞒过安拉；当他们在夜间用祂不悦纳的言辞图谋不轨的时候，祂与他们同在，安拉周知他们的一切行为。"
这应当让那些可能反对其东道国政府对其伊玛目和宗教教师采取行动的穆斯林闭嘴，因为当他们的安拉可以监视穆罕默德的敌人时，西方的执法者也可以这样做，以保护他们的人民免受敌人的邪恶算计。

此外，宗教自由和个人自由是为那些珍视并尊重它们的人而设的。你不能以宗教自由或个人自由为由抗议逮捕已知或涉嫌的罪犯——无论是宗教的还是其他的——因为释放他或她将对社会或国家构成危险。因此，在宗教恐怖主义或受宗教煽动杀害某些宗教信徒的问题上，对宗教自由和个人自由的要求不应产生效果，西方应该做必要的事情来保护其公民及其财产免受那些执意摧毁它们以推进其自身宗教的人的侵害。

FP：穆罕默德·阿斯加尔，感谢你参加《Frontpage Interview》。
阿斯加尔：谢谢你与我交谈。
来源：
http://www.islam-watch.org/MAsghar/Leaving-Islam.htm

温和派穆斯林与欧洲的伊斯兰化
（1）谁是我们的敌人？主要是（或仅仅是）那些策划和实施肉体恐怖行动的伊斯兰主义者/吉哈德分子吗？
（2）为什么温和派穆斯林不有力地反对伊斯兰主义者？他们不是反对他们吗？温和派穆斯林是与我们合作，还是与他们合作？
关于问题（1），有人指出恐怖只是工具，是伊斯兰主义者短期或长期的策略，是许多可能的政策选择之一。它可以使用，也可以被放弃，如果伊斯兰决策者得出结论认为另一种策略更好，并且恐怖主义开始产生反效果的话。所以恐怖和恐怖主义不是敌人，只是众多工具中的一个。将未来可能被称为第四次世界大战的冲突命名为"反恐战争"，只是在短期内保持战术性的尝试：不要激怒"普通"穆斯林，要保持政治正确。然而，如果不直说敌人是谁，这反而正中西方文明敌人的下怀。这也反映出对伊斯兰教义理解上的深层缺陷。与其犯这样的错误，不如明确界定哪些穆斯林是敌人。

伊斯兰教的基本教义不仅包括古兰经，还包括穆罕默德的逊奈（圣训和西拉传记）。该宗教既包含和平的也包含暴力的原则，但和平的篇章（来自麦加时期）通常被后来（麦地那时期）暴力的篇章所废止。关于非穆斯林的少量和平准则（由于废止通常无效），现在在西方被反复使用，以欺骗欧洲人和美国人，而真正的统治性原则却被掩盖了。但即使穆罕默德在麦加创造的"和平"部分，通常也并不和平。量化研究表明，例如该部分约三分之二的内容"涉及谴责异教徒下地狱，仅仅因为他们与穆罕默德意见不合"（1）。

那么什么是"温和派"穆斯林？有必要理解穆斯林所说的温和与欧洲人或美国人所认为的含义之间的区别。有理由认为，温和派穆斯林是那些想要严格遵循古兰经以及那作为全人类和所有未来世代完美典范的人——即穆罕默德——的榜样和原则的人。任何真正的穆斯林自然希望实施伊斯兰教法，这些法律正是古兰经和逊奈的结果。这样的人无论如何都不能被描述为极端的穆斯林。

西方所谓的温和派穆斯林不能随意挑选他们喜欢的教义部分。这是宗教所禁止的，这样做意味着他们不是传统意义上的真正穆斯林。还有一项禁止对伊斯兰教进行个人解释的规定。存在既定的解释和解释原则，这些解释在多个世纪前就已得到接受，并在整个穆斯林世界受到尊重。不允许得出与旧结论相矛盾、违反解释规则的新结论。"伊智提哈德"——不基于判例法或过往先例的解释——自11世纪以来已被禁止，温和派穆斯林必须尊重这一点。关于宗教原则的创新在穆斯林世界是非常严重的罪行。

伊斯兰教法是古兰经和逊奈的实际应用，温和派穆斯林必须接受这些法律。即使一个欧洲穆斯林最初由于缺乏对古兰经和逊奈的了解（由于教育水平低，以及神职人员试图在穆斯林在欧洲仍是少数群体期间隐瞒可能引起穆斯林内部反对的教义部分等原因，这显然相当普遍）而暂时不接受，他或她稍后也会接受这些论点。当被告知根据真正的传统伊斯兰教，他误解了教义且其理解是错误的，一个穆斯林在一段时间后会接受他之前被误导了，然后将追随真正伊斯兰教的忠实解释者的指引。

西方许多穆斯林现在暂时接受遵循当地法律，因为他们作为一个群体在这里构成较小的少数派。但当他们在一个国家变得强大时，他们的教义将迫使他们努力推行穆斯林的价值观，首要的是伊斯兰教法。显然，那些目前缺乏伊斯兰知识或相信基于公认教义没有特别依据的本地自由派解释的穆斯林，在受到真正的传统伊斯兰教代表的冲击时会不堪一击。自由派穆斯林只是受到本国/文化对教义重新解释的影响，这些重新解释是很久以前为了创建一个更和谐、更容易生活的社会而进行的。但这些解释是偏离的，没有真正的理论基础。它们只能在没有人有力挑战的情况下生存。大多数温和派穆斯林在被指出自己对理解伊斯兰教的错误后，肯定会放弃它们。然后他们会做作为穆斯林被要求做的事情，即使有些人不喜欢，他们也会服从。古兰经本身（2:216）指出，即使你不喜欢某些事情，它们对你来说也是/可能是好的。在这种情况下，可能只有少数人会反对而脱离伊斯兰教。公开叛教会被更少的人视为一种选择。

温和派穆斯林不是有改革意识的穆斯林，后者愿意消除伊斯兰教中一些、许多或全部违反人权的原则。温和派穆斯林已经想要——或在经过一些宗教再教育后将会想要——与伊斯兰主义者大致相同的东西。主要目标是部分或全部在欧洲实施伊斯兰教法。即使他们现在（由于缺乏知识）反对伊斯兰教法的某些部分，他们仍然认为其中的重要部分优于人造的西方法律。他们为什么不接受伊斯兰教法呢？这样他们就可以保持对女性的优越地位，这对许多穆斯林男性的舒适生活至关重要，他们的生活方式就依赖于对女性的剥削。而且这意味着他们可以不费吹灰之力变得富有：西方人口将来可以转变为半奴隶（迪米人），他们的财产可以（慢慢）被当权者——穆斯林——接管。

伊斯兰教法的内容主要是政治性的；只有一小部分涉及宗教本身（按西方对宗教的定义）。其内容违反人权和西方公认的政治原则：世俗主义、民主等。然而，正如第六部分所讨论的，只要不存在一个正确选出的乌玛穆斯林领袖（且尚未在欧洲宣布吉哈德），温和派可能不认为现在在欧洲或美国以武力推行教义是宗教义务。在这方面，他与伊斯兰主义者不同，后者目前以武力为伊斯兰主义社会而努力。但温和派穆斯林和伊斯兰主义者的中长期目标大致相同。

欧洲人所用"温和派穆斯林"一词的含义与穆斯林对温和的概念非常不同。欧洲人基本上指的是"改革（后的）"穆斯林。这些勇敢的人仍然视自己为穆斯林，但他们违反了绝大多数穆斯林所接受的真正传统伊斯兰教的无数原则。实际上，改革派穆斯林创造了一种与传统伊斯兰教几乎没有相似之处的新宗教。为什么要称之为伊斯兰教是可以讨论的，但他们自称是穆斯林。根据他们的论点，这一声称可以从逻辑上被拒绝或接受。他们可以被称为"新"或"改革"穆斯林，但根据既定信仰，他们肯定不是温和派穆斯林。这个术语不代表持有世俗主义、自由、人权和保护少数群体的民主等西方价值观的穆斯林。而新穆斯林或改革派穆斯林的数量仍然非常少。

所以基本上：一个美国或欧洲的自由主义或社会主义者用"温和派穆斯林"一词所指的，实际上是一个无视其信仰中许多最重要原则的穆斯林。这些西方人之所以在伊斯兰教的内容上自欺欺人，是因为他们害怕面对自己无法将圆变方这一事实的后果。客观分析永远无法得出伊斯兰教是和平、宽容和与人权一致的结论。

证据似乎表明，吉哈德分子和所谓的"和平"或"温和"穆斯林之间没有重大的神学差异。也许吉哈德分子在实现伊斯兰教方面只是更忠实、更认真。每个穆斯林都必须遵守的一项宗教义务是，如果他处于有权这样做的政治地位，就要实现和建立伊斯兰教法。一些信徒认为，必须努力工作以实现那种局面。温和派则认为，如果穆斯林不掌权，就没有特殊的宗教义务直接为此努力（除非已合法宣布吉哈德）。但许多或大多数温和派可能希望穆斯林获得那种权力，以便他们能够实施伊斯兰教法。

传统教义是穆斯林世界的主导性教义。在许多国家，本地和更温和的解释现在正在退却，这可能是因为现代世界的沟通和互动很容易，因此真正的传统伊斯兰教能够从本地的、早期有些孤立的伊斯兰教变体中重新夺回主动权。传统信仰现在可以更好地控制各国教义的内容。由于逊尼派伊斯兰教四大法学派在如此多的问题上意见一致——如果一个人是穆斯林的话——这种力量在理智上是难以抵挡的。

有人说伊斯兰教被恐怖分子劫持了。即使在某些情况下恐怖分子确实以过于极端的方式解释古兰经，这也不足以得出这个判断总体上是正确的结论。似乎真实的情况恰恰相反：许多一开始正常、平和、健康的人被伊斯兰教劫持，转化成了狂热分子和民主、自由、人权的敌人。其中一些人可能由于各种原因发展成为恐怖分子。但这种转变并不取决于发现伊斯兰教的其他信条，而是取决于心理或社会心理学原因，以及当事人所处的个体境况。

由于他们当前生活的悲惨，结束生命并进入天堂可能看起来更可取。一个人可能比其他人更害怕地狱；或者对于年轻、性饥渴的男人来说，天堂中免费的性爱可能比任何东西都更重要。或者这个人将人生比其他更重要这一教义看得更认真，并试图更快地到达来世——而死于吉哈德是通往天堂的确定免费门票。或者他是一个严谨、严肃、逻辑性强的人，基于古兰经、圣训和逊奈做出了合理的结论。

在许多情况下，温和派穆斯林显然与恐怖分子有着相同的目标，但拒绝用手中的武器为其战斗并在战斗中牺牲自己（直到吉哈德被合法宣布）。但这并不能成为对温和派和极端穆斯林宗教进行严格区分的理由。最终目标可能非常相似，甚至相同。在听取所谓温和派的言论时，也必须始终注意塔基亚（taqiyya，宗教掩饰）的可能性。极端分子在被贴上温和派标签中发现了优势。

如果没有一部改革过的教义，明确而毫不含糊地宣布不同的论点，保障所有人权并消除古兰经中不可接受的部分，那么温和派的意见作为宗教基础并不是特别有用。意见可以被放弃，并且在受到强硬派的严重压力下可能迅速崩溃。在没有明确改革的伊斯兰教义存在的情况下，西方国家的政策不能建立在相信穆斯林温和性的基础上。一个国家的生存——其人权、政治制度、文化和未来——不能建立在如此脆弱的一线希望之上。

根据通常的解释，实践中的多元文化主义意味着所有文化和宗教都是平等的。由于上述原因，这种断言是完全错误的。人作为人是平等的，但人们的观点、文化和价值观并不具有同等价值。观点和文化通常可以根据各种标准来评价。因此，作为价值体系的不同文化，并不平等。从政治和人道主义的角度来看，其中一些体系——仅仅因为它们在人权方面的立场——在作为指导社会政治问题的价值体系方面，在西方民主制度中毫无价值。

来源：
http://www.islam-watch.org/NoSharia/PreventEuropeIslamization1.htm

