# 为什么我们不能依赖温和派穆斯林
2.50 Why We Cannot Rely on Moderate Muslims
为什么我们不能依赖温和派穆斯林
作者：Fjordman
据丹尼尔·派普斯博士[1]所述，美国-伊斯兰关系委员会（CAIR）长期主席奥马尔·艾哈迈德据说在1998年7月对一群加州穆斯林说："伊斯兰教在美国不是为了与其他任何信仰平等，而是为了成为主导。古兰经……应该成为美国的最高权威，而伊斯兰教应该是地球上唯一被接受的宗教。"

2005年，三名达拉斯地区的兄弟因向激进巴勒斯坦组织哈马斯的一名高级官员输送资金而被判定支持恐怖主义。格桑和巴扬·埃拉什以及他们的公司在所有21项联邦指控中被判有罪：共谋、洗钱和交易恐怖分子财产。格桑·埃拉什是CAIR德克萨斯分会[2]的创始人。

人们通常会认为，一个有已定罪的恐怖支持者为其成员且其领导成员曾表示希望用伊斯兰教法取代美国宪法的组织，会被西方媒体和政治代表回避。不幸的是，情况并非如此。

2006年8月，一项民调显示，大多数美国人赞成在机场和火车站等场所对那些看起来像"中东人"的人进行安全筛查分析。路透社[3]称，"民权和倡导组织"CAIR对此提出抗议。CAIR的通讯主任易卜拉欣·胡珀希望美国人通过与CAIR这样的人合作来解决伊斯兰恐怖主义问题："这是那种让人们觉得他们在保护自己但实际上他们并没有的事情之一。事实上，他们疏远了那些在反恐战争中必不可少的人的帮助，从而制造了更多的不安全感。"

美国-伊斯兰关系委员会肯塔基办公室一直在为列克星敦的联邦调查局特工进行"敏感性培训"[4]，审查"对伊斯兰教和穆斯林的常见刻板印象"，以及改善与穆斯林社区互动的方法。

与此同时，一项调查显示，81%的底特律穆斯林[5]希望在穆斯林国家实施伊斯兰教法。美国犹太人委员会的反恐专家耶胡迪特·巴斯基警告说，美国主流穆斯林组织受到沙特资助的极端分子的严重影响。这些"极端组织继续声称自己领导"着美国伊斯兰教。巴斯基说，美国超过80%的清真寺[6]"已经被沙特的金钱和影响力激进化"。

总部位于北弗吉尼亚州的穆斯林学生协会（MSA）可能很容易被看作是一个无害的学生[7]宗教团体。2003年3月在纽约皇后区社区学院的一次会议上，一位名叫法希德的客座演讲者宣称："我们拒绝联合国，拒绝美国，拒绝所有法律和秩序。不要游说国会或抗议，因为我们不承认国会。你们与美国唯一的关系就是推翻它……最终会有一个穆斯林在白宫执掌伊斯兰教法。"

那么，在这些事件中，著名的"温和派穆斯林"到哪里去了？这是作家罗伯特·斯宾塞[8]也提出的问题。伊玛目西拉杰·瓦哈吉作为演讲者需求量很大。1991年，他甚至成为第一位在美国国会进行祈祷的穆斯林。

然而，他也曾警告说美国将会垮台，除非它"接受伊斯兰议程"。他哀叹"如果穆斯林在政治上聪明一些，他们可以接管美国并用哈里发国取代其宪法政府"。在20世纪90年代初，他赞助了谢赫·奥马尔·阿卜杜勒·拉赫曼在纽约市和新泽西清真寺的演讲；拉赫曼后来因共谋炸毁1993年世贸中心被定罪，而瓦哈吉被指定为"潜在的未被起诉的共谋者"。

斯宾塞先生指出："一个想看到美国宪法被取代的人曾为那些宣誓维护它的人主持祈祷，这一事实只是更大、持续存在问题的症状：政府和媒体急于寻找温和派穆斯林——随着他们绝望程度的增加，他们的标准已经降低了。"这种情况因许多因素而复杂化，包括塔基亚和基特曼（kitman）："这些是伊斯兰教关于宗教欺骗的教义。它们起源于什叶派伊斯兰教对抗逊尼派伊斯兰教的防御，但根源于古兰经（3:28和16:106）。今天许多激进穆斯林努力欺骗异教徒，符合穆罕默德'战争即是欺骗'的说法。"

瓦利德·法雷斯教授[9]对这种宗教欺骗——这是穆斯林处于弱势地位时吉哈德不可或缺的组成部分——提供了解释："塔基亚（Al-Taqiya），动词形式为Ittaqu，语言上意为'躲避威胁'。在政治上，它意味着模拟你需要的任何状态以赢得对敌人的战争。""根据塔基亚，穆斯林被授予伊斯兰教法合法性来渗透达尔哈尔布（战争区），渗透敌人的城市和论坛，播下不和与煽动的种子。"

"这些代理人代表正在交战的穆斯林当局行事，因此不被认为是撒谎或否认伊斯兰教信条。他们是'合法的'圣战者，其使命是削弱敌人的抵抗和动员水平。他们的主要目标之一是在敌人阵营中制造分裂。在许多情况下，他们说服目标受众吉哈德不是针对他们的。"

这种欺骗"与常规西方颠覆方法的狭隘国家利益相比，具有文明性的全球维度。" "今天塔基亚的独特之处在于它在先进和复杂社会中的成功。由于西方精英——无论是犹太人还是基督徒——极度缺乏知识，塔基亚正在大规模获胜。"

22岁的黎巴嫩男子优素福·穆罕默德·E.[10]是2006年7月涉嫌试图在德国科隆地区列车上实施炸弹袭击的两名嫌疑人之一。他的同学们惊呆了。他们无法想象他们的一个同学怎么会是恐怖分子、列车炸弹手。其中一个说他是一个"完全正常的家伙"。"他友好、有礼貌、不起眼"，他从不恶言说任何人。优素福将描绘先知穆罕默德的讽刺漫画[11]的发表解释为西方世界对伊斯兰教的侮辱，这触发了他的未遂恐怖袭击。

穆罕默德·阿塔被联邦调查局确认为美国航空11号航班的飞行员，这是2001年9月11日袭击中第一架撞入世贸中心的飞机。他当时也是德国的一名学生，在德国被描述为安静、有礼貌、不起眼。这种使用宗教欺骗的策略，对异教徒微笑的同时密谋杀害他们，已成为西方许多潜在吉哈德分子的共同特征。

据罗伯特·斯宾塞[12]所述，世俗衣着实际上符合被缴获的基地组织操作手册中的指示，该手册要求表现出世俗、已同化、对宗教没有兴趣的穆斯林形象。在租公寓时，"最好使用假名、适当的掩护和非穆斯林的外表来租这些公寓。"以及一般要求："表现出不表明伊斯兰取向的一般外表（胡须、牙签、宗教书籍、长衫、小古兰经）。……注意不要提及兄弟们的常用表达或展示他们的行为（特殊的祈祷姿势，'愿安拉奖赏你'，到达和离开时说'愿平安与你同在'，等等）。"

阿拉伯国家驻捷克共和国大使[13]和捷克穆斯林社区成员对捷克电视台播出的一部纪录片感到愤怒，该纪录片使用了在布拉格一座清真寺内用隐藏摄像机拍摄的对话画面。录像显示一位记者假装是对皈依伊斯兰教感兴趣的人。清真寺的一名成员说应该在捷克共和国实施伊斯兰教法，包括对通奸处以死刑。"结果是令人震惊的，如果不是隐藏摄像机，我根本不可能有这些录像，"这位记者说。

一名讲阿拉伯语的记者多次访问了斯德哥尔摩的一座大清真寺，注意到伊玛目用阿拉伯语演讲的内容与瑞典语翻译不匹配。"美国在强奸伊斯兰教，"伊玛目哈桑·穆萨用阿拉伯语咆哮道。几分钟后瑞典语翻译准备好了，但却只字未提美国如何强奸伊斯兰教。伊玛目穆萨说许多穆斯林称他为"亲美"传教士。翻译错误是因为"阿拉伯语比瑞典语丰富得多。不可能翻译一切。"

像这样的例子给非穆斯林留下了一个非常强大的两难困境：当对非穆斯林的欺骗如此普遍，对异教徒撒谎是隐藏伊斯兰目标的公认既定方式时，我们怎么能信任自称温和派穆斯林的保证呢？答案是，连同其所有困难的含义：不能。

这是否意味着所有的穆斯林都在所有时间都在对他们的真实议程撒谎？不，当然不是。有些人对自己的意图相当坦率。

挪威最具争议的难民毛拉·克雷卡尔[14]曾公开表示西方与伊斯兰教之间正在进行一场战争，而伊斯兰教将获胜。"我们是会改变你们的人，"克雷卡尔说。"看看欧洲内部的发展，那里的穆斯林数量像蚊子一样在扩张。"

"欧盟的每个西方女性平均生育1.4个孩子。同样国家的每个穆斯林女性平均生育3.5个孩子。到2050年，欧洲人口的30%将是穆斯林。"他声称"我们的思维方式……将被证明比你们的更强大。"他将"西方思维"大致定义为西方或非伊斯兰国家领导人持有的价值观所形成的。克雷卡尔声称，它的"物质主义、利己主义和野蛮性"已经改变了基督教。

在《理性的力量》一书中，意大利记者和小说家奥莉娅娜·法拉奇[15]回忆道，1972年她采访了巴勒斯坦恐怖分子乔治·哈巴什，他告诉她巴勒斯坦问题远不止以色列。哈巴什宣布，阿拉伯的目标是发动"反对欧洲和美国"的战争，并确保从此以后"西方将没有和平"。他告诉她，阿拉伯人将"一步一步地前进。一毫米一毫米地前进。年复一年。十年复十年。坚定、顽固、耐心。这是我们的策略。我们将在整个星球上推广这一策略。"

法拉奇当时以为他仅仅是指恐怖主义。后来她才意识到他"也指的是文化战争、人口战争、通过从公民手中偷走国家来发动的宗教战争——简而言之，通过移民、生育和所谓的多元文化主义发动的战争。"

美国国务院认为华盛顿可以通过对话[16]来遏制穆斯林兄弟会及其同类，并且应避免与他们发生任何进一步的冲突，因为这"只会煽动仇恨和激起更多针对美国利益的攻击"。国务院已要求美国驻开罗大使馆接触穆斯林兄弟会领导人，作为有组织对话的初步步骤。

与此同时，新的兄弟会领导人穆罕默德·马赫迪·奥斯曼·阿凯夫在2004年对阿拉伯媒体说，美国是"撒旦"，"很快就会崩溃[17]。" "我完全相信伊斯兰教将入侵欧洲和美国，因为伊斯兰教有逻辑和使命。"因此，西方当局正试图"接触"一个想要征服和制服他们的组织。

此外，"对话"到底是什么意思？丹麦欧登塞教会前院长波尔·E·安德森[18]警告不要对与穆斯林对话抱有不切实际的希望。在奥胡斯大学的一次辩论中，穆斯林参与者艾哈迈德·阿卡里表示："伊斯兰教在必要时发动战争，在可能时进行对话。对话因此只能被视为传教目标的一部分。"

当安德森先生向丹麦的穆斯林世界联盟提出对话问题时，回答是："对穆斯林来说，讨论伊斯兰教是人为的。事实上，你将任何讨论都视为西方思维的体现。"安德森的结论是，对于伊斯兰主义者来说，任何关于宗教问题的辩论在原则上都是不可能的。如果穆斯林参与关于宗教主题的对话或辩论，这只有一个目的：为伊斯兰教创造更多空间。

在英国《旁观者》杂志上，帕特里克·苏赫迪奥[19]这样写道关于温和伊斯兰的神话：
"古兰经中和平的经文几乎都是较早期的，来自穆罕默德在麦加的时间，而那些宣扬战争和暴力的经文几乎都是较晚期的，来自他逃往麦地那之后。虽然吉哈德有各种含义，包括对罪恶的精神斗争，但穆罕默德自己的榜样清楚地表明，他经常将吉哈德解释为字面意义上的战争，且他本人下令进行屠杀、暗杀和酷刑。从这些来源，伊斯兰学者发展出一套详细的神学，将世界分为两部分：Dar al-Harb和Dar al-Islam，穆斯林被要求通过战争或传教（da'wa）将Dar al-Harb转变为Dar al-Islam。"

"所以'伊斯兰教是和平'这一口头禅几乎过时了1400年。伊斯兰教只在约13年的时间里是和平的且仅仅是和平的。从622年起，它变得越来越具有侵略性，尽管也有和平共处的时期，特别是在殖民时期，那时战争神学不占主导地位。对于今天的激进穆斯林——以及对那些发展了经典伊斯兰教的中世纪法学家来说——更真实地说'伊斯兰教就是战争'。"

什么是温和派穆斯林？2003年，美联社将一位在沙特电台说首都发生的恐怖袭击违反了"斋月的神圣性"的神职人员称为"温和派"[20]。首席政府神职人员谢赫·萨利赫·法赞是沙特最高宗教机构高级学者委员会的成员。他还是用于教育500万沙特学生的宗教书籍的作者，无论是在国内还是在国外——包括在华盛顿特区的沙特学校。"奴隶制是伊斯兰教的一部分，"他在一盘录音带中说，并补充说："奴隶制是吉哈德的一部分，吉哈德将持续存在，只要还有伊斯兰教。"因此，按沙特标准的温和派穆斯林是一个想在21世纪恢复奴隶制的人。

在2003年10月16日第十届伊斯兰首脑会议开幕式上的演讲中，马来西亚总理马哈蒂尔·穆罕默德[21]说："我们都是穆斯林。我们都受压迫。我们都受羞辱。" "13亿穆斯林不能被几百万犹太人打败。一定有办法。" "今天犹太人通过代理统治这个世界。他们让别人为他们打仗送死。"

"他们发明并成功推广了社会主义、共产主义、人权和民主，使得迫害他们看起来是错误的，这样他们就可以享有与他人平等的权利。通过这些，他们现在已经控制了最强大的国家，他们，这个微小的社群，已成为一个世界大国。"马哈蒂尔谈论穆斯林如何能取得"最终胜利"，并回顾了"欧洲人不得不在穆斯林学者脚下跪拜以获取其自身学术遗产"的光辉岁月。

马来西亚政治和伊斯兰教专家法里什·努尔[22]说，世俗国家的理念在马来西亚已经死亡。"伊斯兰社会已经在日程之上了。问题是这将是什么样的伊斯兰社会。"该国正在经历渐进的伊斯兰化，伊斯兰警察经常以"亲密接触"为由逮捕未婚夫妇。尽管有这些，马来西亚仍被认为是世界上最温和的穆斯林占多数的国家之一。这告诉了我们什么？

在北约士兵冒着生命危险在阿富汗建立"民主和温和"政权的同时，一位曾在塔利班统治时期监督摧毁两座1500年历史大佛的前地区省长[23]被选入阿富汗议会。毛尔维·穆罕默德·伊斯兰·穆罕默迪是2001年3月那些五世纪的佛像被炸药和炮火炸毁时塔利班对巴米扬省的总督。

在同一个由西方支持的温和阿富汗，警察逮捕了六个人，罪名是用石头砸死了一名被指控通奸的阿富汗妇女[24]。这些逮捕是在内政部派代表团前往东北部巴达赫尚省一个偏远村庄之后进行的，因为有报告称该妇女被用石头砸死。他们被逮捕是因为石刑是野蛮的吗？不。他们被逮捕是因为他们执行了一次未经授权的石刑：授权这次处决的毛拉不是法官。

新西兰穆斯林议员阿什拉姆·乔杜里[25]拒绝谴责传统的古兰经惩罚，即用石头砸死一些同性恋者和有婚外情的人。但他——作为当地穆斯林社区唯一的议会代表，一直在他这个"角色"中挣扎——保证他不主张在西方推行这种做法。这个问题不仅仅是学术上的兴趣。2004年，一名23岁的突尼斯妇女在法国马赛[26]附近被用石头砸死。

哥本哈根市议会[27]成员、中间派民主党人本·哈杜声明："谴责伊斯兰教法是不可能的。任何声称自己能做到的世俗穆斯林都在撒谎。伊斯兰教法还包括生活方式、遗产法、斋戒和沐浴。要求穆斯林放弃伊斯兰教法是对他们的一种战争行为。"

请再读一遍那个声明，仔细读。西方穆斯林认为，如果他们必须遵守我们的世俗法律而不是他们的宗教法律，这"是对他们的一种战争行为"。如果他们得不到自己想要的东西，他们是否也会对这种"战争行为"做出暴力反应？此外，既然伊斯兰教法最终要求征服非穆斯林，"宗教自由"对穆斯林来说本质上难道不就意味着让非穆斯林在自己的国家成为二等公民的自由吗？

联邦财政部长彼得·科斯特洛[28]说，澳大利亚穆斯林领袖需要站出来，公开谴责一切形式的恐怖主义。科斯特洛先生也支持总理约翰·霍华德要求伊斯兰移民采纳澳大利亚价值观的呼吁。当霍华德先生说穆斯林需要说英语并尊重女性时，在澳大利亚伊斯兰社区引起了愤怒。

哈马萨·科希斯塔尼[29]，第一位加冕英格兰小姐的穆斯林，警告说对她的社区成员进行"刻板印象化"正导致一些人走向极端主义。"即使是温和派穆斯林也在转向恐怖主义以证明自己。他们认为自己还不如支持恐怖主义算了，因为反正他们已经被刻板印象化了。社区开始更多融合需要很长时间。"

所以，如果激进穆斯林对非穆斯林发动大规模谋杀袭击，非穆斯林绝不能因此表现出任何愤怒，否则温和派穆斯林可能会感到受侮辱，也变成恐怖分子。哎呀，知道温和派和激进派之间有如此清晰的分界线，以及温和派穆斯林有如此强的自我批评能力，不是挺让人安心的吗？

不幸的是，吉哈德支持者被允许通过向他们灌输政治正确的宣传来扼杀西方的防御能力。英国警察在一所伦敦东南部的伊斯兰学校接受"多元化培训"[30]，这所位于东萨塞克斯的私立贾米亚伊斯兰学校后来成为恐怖主义调查的中心。该郡的警察多达15次访问该校接受培训，以增进他们对穆斯林文化的意识，并接受高级培训以便自己成为多元化培训师。

2006年8月，在破获了一起试图炸毁英国和美国之间多架航班的阴谋之后，被召集与政府讨论打击极端主义问题的穆斯林领袖提出了一系列要求，其中包括在家庭事务中引入伊斯兰教法[31]。英国和爱尔兰穆斯林组织联盟秘书长赛义德·阿齐兹·帕沙博士说："我们告诉她（部长），如果你给我们宗教权利，我们将处于更好的位置来说服年轻人他们与其他公民受到平等对待。"

正如博客"小绿足球"的查尔斯·约翰逊[32]冷淡地评论的那样，这是一个有趣的观点：只有通过获得特殊待遇和建立一套中世纪宗教法典，穆斯林才能受到"平等"对待。

在揭露了飞机爆炸阴谋之后，大量英国穆斯林团体向首相托尼·布莱尔发了一封带有隐晦威胁[33]的信，说"我们认为当前的英国政府政策有可能使英国和国外的平民面临更大的风险"，并且英国人应该"改变我们的外交政策"，此外还要允许穆斯林更多实施伊斯兰教法。2005年伦敦爆炸案之后也发生过同样的事情。

如果我们仔细观察，我们会注意到穆斯林是高度有组织的，并且已经准备了长长的要求清单。每一次恐怖主义行为，或者实际上就是吉哈德行为，都被视为推动更大要求的机会。激进穆斯林和温和派穆斯林是盟友，而不是对手。激进分子实施爆炸，温和派发出隐晦威胁说"除非我们得到我们想要的，否则将会有更多这样的袭击"。这是一场好警察、坏警察的游戏。

确实，吉哈德不仅仅关于暴力，但在很大程度上是关于持续的暴力威胁。就像你不需要一直鞭打驴子让它朝你想要的方向走，穆斯林也不需要持续不断地打击非穆斯林。他们时不时地放炸弹或杀人，以确保异教徒总是适当顺从并知道谁才是老大。

可悲的是，他们常常得偿所愿，而驴子，或在这个例子中，英国人，做了穆斯林想要的事情。英格兰西北部的一家医院推出了一种仿照罩袍[34]设计的新型手术袍，让女性穆斯林病人可以完全遮盖自己。这件蓝色"跨信仰袍"是英国第一种此类袍子，已在皇家普雷斯顿医院试用。

摩西·沙龙教授[35]在耶路撒冷希伯来大学教授伊斯兰历史。他这样描述暂时休战（hudna）如何被用作对付异教徒的伊斯兰策略：
"和平在伊斯兰教中只能存在于伊斯兰世界内部；和平只能存在于穆斯林与穆斯林之间。""对于非穆斯林世界或非穆斯林对手，只能有一种解决方案——停火，直到穆斯林能获得更多力量。这是一场永恒的战争，直到末日。和平只有在伊斯兰一方获胜时才能到来。两种文明只能有停火时期。"

"在奥斯陆协议签署几周后，阿拉法特去了约翰内斯堡，在那里的一个清真寺里，他发表了一篇演讲，道歉说：'你们以为我签署了什么违反伊斯兰教规则的与犹太人的协议吗？'阿拉法特继续说，'不是这样的。我正在做的正是先知穆罕默德所做的。'""阿拉法特说的是，'记住侯代比叶的故事。'先知在那里与古莱什部落达成为期10年的协议。但后来他训练了一万名士兵，两年之内就进军他们的城市麦加。他当然找了些借口。"

我之前引用过，即使是挪威外交官和联合国特使泰耶·勒德-拉森[36]，他是20世纪90年代奥斯陆和平进程的关键人物，后来也承认"阿拉法特一直在撒谎"。

阿拉伯人从来不想要与以色列的和平。他们想争取时间，直到强大到足以获胜。以色列人的和平姿态被解读为软弱的标志。所谓的侯代比叶条约，是在穆罕默德及其支持者还不足以征服麦加时签署的，自那以后已成为伊斯兰教与非穆斯林关系的标准。

沙龙指出："因此，在伊斯兰审判中，这成为一个法律先例，规定你最多只能达成10年的和平。其次，在你力所能及的第一时间，你必须恢复吉哈德（从而打破'和平'协议）。" "是什么让伊斯兰教接受停火？只有一件事——当敌人太强大时。这是一种战术选择。"

此外，伊斯兰世界不仅具有公开战争的态度。还有渗透战争，正如我们现在在西方国家看到的那样。有没有可能结束这场战争之舞？根据摩西·沙龙的回答，"不。在可预见的未来不可能。我们能做的是达到一种局面，在几年内我们可能拥有相对的平静。"

正如吉哈德观察副总裁休·菲茨杰拉德[37]对温和派穆斯林所说："他们仍然是称自己为穆斯林的人，而我们，异教徒，不知道这将导致他们，或可能导致他们在未来做什么。我们同样不知道他们的子女或孙子女会如何看待他们作为穆斯林的责任。今天的'温和派'穆斯林可能变成'不温和的'穆斯林，或者如果他不做出彻底的决裂并成为叛教者，他的后代也可能如此。现在整个西方我们都能看到这种现象：穆斯林的子女比他们的父母更虔诚、更守教规。"

不幸的是，这是非常真实的。2005年11月，加拿大《国家邮报》[38]获得的一份情报研究报告称，"高比例"的参与极端主义活动的加拿大穆斯林是在本土出生和成长的，这与过去主要是难民和移民的情况形成了明显转变："似乎没有单一的途径导致极端主义；转变是高度个体化的。一旦这种变化发生，这些人就会开始一系列活动，从宣传和招募，到恐怖主义训练和参与极端主义行动。"

休·菲茨杰拉德想知道我们的穆斯林移民中有多少会是真正温和的。其中有多少"会变成像阿娅安·希尔西·阿里那样的人？二十分之一？一百分之一？一千分之一？千万分之一？有多少男性会变成像意大利的马格迪·阿拉姆，或像德国的巴萨姆·提比那样的人？在一千名穆斯林移民中，可能会有多少像伊本·瓦拉克和阿里·希纳这样的人，或像瓦利德·休巴特那样的基督教皈依者？西方世界应该因为其中有几个人看到了真理，就接纳一百万名移民或允许他们留下吗？"

"让穆斯林留在伊斯兰之家（Dar al-Islam）之内。让异教徒尽一切努力首先自己学习，然后向穆斯林展示他们理解——这样穆斯林将不得不开始认识到——伊斯兰社会在伊斯兰之家内部和战争区中的政治、经济、社会、思想和道德失败，直接与伊斯兰教本身有关，并且源于伊斯兰教本身。"

《纽约太阳报》的优素福·易卜拉欣[39]对穆斯林多数群体保持沉默已经厌倦了："几乎没有任何穆斯林团体，无论是温和的还是其他，公开表达对范霍赫被谋杀的不赞成，除了最公式化的方式。""在伊斯兰教中，'沉默是接受的标志'，正如阿拉伯古兰经俗语所说。" "现在悬在空中如此壮观的问题——特别是在英格兰再次面临英国穆斯林密谋杀害数百人的情况下——是这个：欧洲人究竟在等什么，才把所有这些穆斯林战士及其家属逮捕起来送回他们来的地方？"

这是一个公正的问题，越来越多的欧洲人也在问这个问题。答案的很大一部分在于那些精心构建的欧拉比亚亲伊斯兰网络，这些网络在过去几十年中暗中建立起来，几乎从未被欧洲媒体讨论过。此外，对于那些长期支持多元文化主义的西方政治领导人来说，承认他们犯了一个可怕的错误，现在正威胁到他们国家本身的生存，这是令人难堪的。

有可能那些异教徒足够强大的西方国家会效仿1946年捷克斯洛伐克的贝奈斯法令，那时所谓的苏台德德意志人，约350万人，已经暴露出自己是一支危险的、对国家毫无忠诚的第五纵队。捷克政府因此将他们驱逐出国土。正如吉哈德观察的休·菲茨杰拉德所证明的那样，现在对西方部分穆斯林人口实施贝奈斯法令的理由，比当时对苏台德德意志人更有说服力。

为了拯救我们自己作为一个文明，同时也为了在越来越像一场世界战争的冲突中限制穆斯林和非穆斯林双方的生命损失，我们文明的做法是让西方人乃至所有非穆斯林对伊斯兰世界实施菲茨杰拉德先生建议的遏制政策。这包括完全停止穆斯林移民，也通过使我们的国家对伊斯兰不友好，从而让已经在这里的穆斯林在适应我们的社会和如果想要伊斯兰教法就离开之间做出选择。甚至低声谈论吉哈德就应成为驱逐和撤销公民身份的理由。

我将伊斯兰教比作电影《黑客帝国》，在这部电影中，人们被变成奴隶，活在旨在将他们锁在枷锁中的虚幻现实中。在电影中，任何没有完全从这种人工现实中拔除的人，都可能成为这个系统的特工。我逐渐得出结论，这是看待穆斯林最明智的方式。

有人会争辩说，主张将穆斯林排除在我们的国家之外，甚至驱逐一些已经在这里的穆斯林，是一种犯罪和对我们自身价值观的背叛。我不同意。我们在西方现在拥有的相对少量的穆斯林已经对我们的经济、文化，尤其是我们的自由造成了巨大的损害。真正的犯罪和真正的背叛，将是为了安抚那些对我们社会几乎没有贡献、对其根基充满敌意的穆斯林，而牺牲几个世纪在人类自由方面的进步，以及我们子孙后代的未来。

正如我上文所证明的，吉哈德穆斯林对非穆斯林就其真实议程撒谎是完全被接受的，并且被广泛实施。我还证明了激进派和所谓温和派之间的关系比我们愿意想象的要密切得多。最好的情况是，他们共享在世界各地建立伊斯兰教法的目标，只是在实现这一目标的手段上存在分歧。最坏的情况是，他们是好警察、坏警察游戏中的盟友，从异教徒那里勒索一个又一个让步。此外，即使是那些真正温和和世俗的人也可能后来改变，或者他们的孩子可能改变。这可以被几乎任何事情触发，无论是新闻中的某些事情，还是他们个人生活中的危机，这将产生成为更好、更虔诚的穆斯林的愿望。少数剩余的温和派很容易被他们更残忍、更激进的对应者的暴力所噤声。

