# 关于美欧关系的继续讨论
# Continued discussion on US-European relations
Orginal: 738-740

更糟的还在后面。

在圣战分子袭击美国不到八年后，一个作为穆斯林长大、中间名是"侯赛因"的总统赞扬伊斯兰教对美国文化和西方文化的伟大贡献。美国目前看起来更像一个战败国，而不是世界上唯一的超级大国。这是历史上唯一一个国家，其大多数人口选举了一个以仇恨该国大多数人口而闻名的组织的成员。

我2008年的结论仍然成立：美国人很快就会被自己的问题所困扰，即使他们想帮忙也没有能力帮助任何人。欧洲人可以而且应该与普通北美公民保持良好的关系并合作，他们和我们一样生活在同一个多元文化政权下，但我们不能也不应该依赖美国精英的援助。他们和欧盟精英一样充满敌意。

"但我们不能也不应该依赖美国精英的援助"

对欧洲来说，依赖美国援助从来不是一个选择的问题。自从二战后建立的世界秩序以来，一直都是乖乖待着并服从世界秩序的问题。任何形式的欧洲活力都在这种美国霸权下被压制了（见塞尔维亚-米洛舍维奇和奥地利-海德）。你已经从大西洋彼岸听到了所有关于此的论点：欧洲民族主义是一切罪恶的根源，欧洲活力只会导致无尽的战争等等。而奥巴马的反面，美国右翼，也未必令人安心。美国民族主义越增长，它就变得越反欧和反俄。拉尔夫·彼得斯就是一个好例子。

右翼美国人今天看到并鄙视的欧洲，完全是美国自己创造的。欧洲的领导人只不过是当前美国主导的世界秩序的傀儡。但这种洞察也越来越多地在右翼美国人中浮现，现在美国的（政治）真面目随着奥巴马而明显走向终结。但难道没有所有这些根本不支持奥巴马的美国人吗？是的，他们就像拉尔夫·彼得斯一样。

我们在美国而不是欧洲发现强大保守主义的原因在于，美国保守派根本就不是保守派，而是彻头彻尾的自由主义者；法国大革命平等主义者和害怕"种族主义"的政治正确瘾君子，等等。欧洲保守主义是本质上不同的类型，在当前世界秩序下是完全不可接受的。在美国神话中——这是我们当前文明范式的基础——一战前的旧欧洲是最邪恶的，比共产主义或法西斯主义邪恶得多。毕竟，威尔逊和罗斯福理解并尊重列宁和斯大林。在他们眼中，旧（有活力的！）欧洲才本身就是撒旦。

目前美国在德国的驻军

但这些美国妄想必须终结，感谢奥巴马执行了这一点。只要美国在德国有军队，欧洲就没有选择依赖谁的问题。在压倒性军事力量的声音下，我们只是被迫乖乖待着、闭嘴，并保留我们那些叛国傀儡；由于美国将欧洲活力视为这个世界上最邪恶的东西，德国将是他们最后撤离的地方。但至少整件事现在正在动起来了。

这将是一场混乱。毕竟，美国继承了英帝国的遗产作为世界警察（从未像英国那样好，因为美国从未能够创造秩序，只能维持秩序。一旦失去就永远失去了，因为美国永远的无能）。但变化是痛苦的，即使是好的和必要的变化。

"欧洲人可以而且应该与普通北美公民保持良好的关系并合作"

同意。但无论是美国人还是欧洲人，都有很多关于他们真正根源和身份需要学习的东西。我们将经历许多阶段，其中最初的阶段将部分是虚假的。作为一个政体，美国玩完了，感谢众神。然而，美国人民作为一种民族，有一种需要追溯回去寻找的实质。欧洲人也是如此。但与美国人不同，我们有一个优势，我们的国家在普遍的妄想表面下是现成可用的（奥巴马们和拉尔夫·彼得斯们害怕并认为是这个世界上一切罪恶根源的东西）。

进一步评论

欧洲人自己在美国的欺凌中有什么责任？我一直认为欺凌需要被欺凌者的配合。例如，最近一个德国朋友向我抱怨通用汽车如何不允许欧宝被德国人收购并独立，这在美国政府的授意下。我记得我在想，"好吧，为你们自己挺身而出！"瑞士银行业的问题最近也是这样。如果瑞士人简单地说："不，我们喜欢我们的银行法律的现状，非常感谢，"而不是改变它们呢？

如果安格拉·默克尔或她的前任真的试图把美国赶出德国呢？鉴于最近当选的软弱奥巴马，现在有什么阻止她？

美国，最强大的欧洲国家

美国和欧洲不应被视为两个分离和对立的实体，而是共生中的两件事物。美国确实是一个基督教欧洲国家（在流亡中），延续着启蒙运动的欧洲历史遗产。美国确实是启蒙帝国，左派帝国。任何对此陈述有怀疑的人，都应该考虑美国是如何成为第一个引入100%所得税、选举一个作为穆斯林长大的人当总统等的欧洲国家。一个左派帝国将永远否认自己是一个帝国，美国显然就是这样。

这就是欧洲人有责任的第二个方面。欧洲发现接受美国作为新领导者及其作为不负责任的青少年的新角色非常方便。当然，两次世界大战的创伤是此事的背景。但启蒙运动以来的意识形态更加重要。欧洲人愿意接受了向美国军队投降，后者自此保护着欧洲，发号施令，并且建立起欧洲"永久性"（有组织的）和平、不再有战争的格局。

但这些都是与一战前一直掌权的那些完全不同的欧洲人。这个旧的统治阶级在美国和欧洲社会主义者/自由主义者的意识形态运动合作中被消灭了。

"例如，最近一个德国朋友向我抱怨通用汽车如何不允许欧宝被德国人收购并独立，这在美国政府的授意下。我记得我在想，'好吧，为你们自己挺身而出！'"

你是在说当前世界秩序下的叛国欧洲傀儡领导人。还有他们中羽翼被剪得最厉害的国家：德国。他们永远不会为自己挺身而出，即为了他们的人民（在当前的文化马克思主义/多元文化主义政权下）。

"如果安格拉·默克尔或她的前任真的试图把美国赶出德国呢？鉴于最近当选的软弱奥巴马，现在有什么阻止她？"

我总是回到加文塔的权力理论和他的三个权力层次（维度），在第三层，被压迫者甚至意识不到自己被压迫，对自己的自身利益也没有概念。安格拉·默克尔，和其他欧洲领导人一样，完全陷入了这个矩阵中。德国更是如此，因为"国际社会"对德国的仇恨甚至不接受德国人最微小的一丝活力迹象。

所以就像在任何权力关系中一样，一切都归结为服从优势军事力量。也就是说，只要美国在德国有如此高的军事存在，德国就害怕做必要的事情。美国作为一个左派帝国，当然在否认自己是一个帝国，否认其行动的压迫性质，以及这一切是如何建立在原始军事力量上的。因此，德国不仅选择服从美国的命令，还必须假装这是一种友好的关系。

"……我们不能也不应该依赖美国精英的援助。他们和欧盟精英一样充满敌意。"

这两个叛徒团体应得同样的命运。相反，更有可能的是，美国和欧洲的大多数公民将必然遭受伊斯兰教的持续掠夺，直到达到临界点。

临界点将在与穆斯林一起生活变得比没有穆斯林一起生活更麻烦的时候到来。你可以确信这个点将会达到。伊斯兰教确保了这一结果，穆斯林国家几乎没有办法避免它。他们既没有战略资源，也没有足够发达的军事理论来战胜一个被激怒和愤怒的西方。

剩下唯一的变量是，究竟有多少西方人在临界点达到之前必须死去，以及由于达到临界点而将死去的穆斯林人数。任何拖延只会增加双方的伤亡账单。

缓慢的圣战入侵性不够强，无法在西方越过因持续伊斯兰暴行而进行军事报复的门槛之前战胜西方。伊斯兰教固有的激进性质禁止创造任何停滞状态或无事件的空位期，使缓慢圣战能够占上风。

不实践的穆斯林无法阻止进一步的恐怖暴行，这种令人发指的罪行必将扩大范围，从而不可避免地将西方的愤怒降临到伊斯兰教头上。这一点你可以确定。
