# 民主需要一场宗教改革
# Democracy needs a Reformation
Orginal: 745-751

马克思主义/国际主义/全球主义/多元文化主义是一种旨在解构欧洲传统、文化、身份甚至民族国家的意识形态，而民族主义是其对立面。为了让国际主义者成功，他们已将这种政治解构与大规模穆斯林移民结合起来。当然，动机各不相同。全球主义资本家（像共和党）支持大规模穆斯林移民是为了廉价劳动力，而民主党（文化马克思主义者）支持它是为了选票。

一个常见的误解是，民族主义会导致落后并阻止进步、科学和任何形式的发展。马克思主义者或资本主义全球主义者会说，你不能阻止或避免全球主义/多元文化主义，这当然只不过是宣传。日本和韩国很好地证明了这一说法是错误的。这两个国家都是单一文化的，同时高度发达，被认为是两个最成功的国家。

但是美国和其他多元文化国家是否由于允许高学历移民而毫无疑问地拥有巨大优势？它们也会因为允许现代形式的奴隶制（生产性移民以低于最低工资工作）而获得显著的生产力水平吗？

首先，很少有国家实际上有严格的入境政策，会允许任何和所有人，取决于候选人是否有高等教育。另一方面，澳大利亚和美国是相当严格的，通常将大部分移民限制在这些候选人范围。

然而，美国没有福利制度，所以如果这些移民失业，他们给社会带来的成本最小。其次，大多数欧洲国家接受的大多数移民是保守的穆斯林，教育程度很低或没有教育。考虑到他们获得福利体系的完全准入，这形成了一个破坏性的组合。

其次，像日本和韩国这样单一文化且高度发达的国家证明，一个组织良好的学校系统（见未来的学校系统）将使每个国家能够培养足够的来自本国的专业人员，而不必从第三世界国家引进。目前挖角高学历外国人的趋势只不过是一个延迟基本学校改革的负螺旋。与其通过进口外国人接受一个功能失调的学校系统，我们打算相当彻底地改革这个系统。这也将涉及复制日本和韩国的（旧欧洲的）教义。这些政策实际上是我们自己的，因为是20世纪50年代生效的英国制度的蓝图。

在个人层面上，考虑到别人可能把我看作反社会主义的精英主义者，考虑到我想看到庞大的欧洲公共部门从目前的40-70%大幅削减到25%。然而，这不取决于我，而是取决于欧洲未来的民族主义领导层。此外，我对我的国家和人民的忠诚超越了我的任何次要或第三级的反社会主义目标。毕竟，我们正在与国际主义作战，而不是与欧洲的福利国家作战。

作者：Ohmyrus

为什么一个福利寄生虫应该拥有和一个纳税人相同的一票？为什么一个毒品贩子应该拥有和一个特蕾莎修女相同的一票？为什么一个辍学生应该拥有和一个大学教授相同的一票？

一人一票制度给予每个人在如何管理国家方面平等的发言权。但显然，每个公民对社会的贡献是不平等的。有些人，像毒品贩子，损害社会。其他人，像福利寄生虫，从社会中获取资源，这些资源由更勤奋的成员支付。考虑到不平等的贡献，为什么每个人都应该被给予选择其领导人的平等权利（一票）？

这是我一直在问自己的问题。

别误会，我不是想毁掉民主。我认为尽管有种种缺陷，它仍然是人类迄今为止设计出的最佳政府形式。

正如丘吉尔曾经说过的，民主是最糟糕的政府形式，除了所有其他形式。然而，它存在问题，如果不加以解决，可能会导致民主的崩溃。我希望通过在问题造成系统故障之前识别其问题并提出可能的解决方案来延长其寿命。

这种态度可能看起来很奇怪，因为在共产主义崩溃后，似乎民主终于胜利了。对许多人来说，包括像弗朗西斯·福山这样的作家，我们已经到达了历史的终结，这意味着我们已经到达了人类社会进化的最后阶段，民主是组织社会的最佳方式。

在1900年，只有少数几个国家是民主国家，而今天世界上有119个或62%的国家是民主国家。美国总统乔治·布什想在剩下的地方推广民主，对其吸引力和正义性充满信心。我独自在荒野中试图发出警告，我们不应该自满。我们从小就被教育相信每个人都有权获得一票。因此，一些公民应该获得比其他人更多选票的想法对我们大多数人来说是令人厌恶的。

暂且不谈道德问题，让我们分析由此产生的经济和社会后果。

在我们开始之前，让我指出政治家就像企业家或商人一样行事。唯一的区别是，他们赚的不是钱，而是选票。商人出售产品或服务以换取美元。政治家出售自己以换取选票而不是金钱。两者都会对人口进行市场调查并制定旨在吸引买家或选民的策略。为了强调商人和政治家的相似性，从今往后我将把政治家称为"选票企业家"或交替使用这两个词。由于选票企业家的行为，民主有以下缺陷：

1）民主产生福利国家
选票企业家在市场调查中首先注意到的是，收入分配不遵循正态分布。它偏向一边。简而言之，穷人多于富人。这意味着政治家可以通过提出再分配政策在投票箱上获得成功。其结果是福利国家和高税收。

本杰明·富兰克林以非常优美和简洁的方式表达了这一点。他说："民主就是两只狼和一只羊投票决定午餐吃什么。"

福利国家降低了工作激励并抑制了创业冒险精神。除此之外，欧洲的劳动友好型法律使得解雇工人变得困难，而工人与美国人和亚洲人相比已经拥有非常短的工作时间。在欧洲一些地区，这种令人削弱的结果可以清楚地看到。法国和德国的失业率约为10%。当然，一个选票企业家不会告诉他的选民真相，说："投票给我，你就可以懒惰，因为我们会让勤奋的纳税人来养你。"

相反，他会以一种钝化他们良知的方式包装他的推销辞令，让他们觉得使用选票将钱从别人钱包转移到自己钱包是应得的权利。这创造了一种权利和依赖的气候，这是令人削弱的。这些权利对中产阶级比穷人更有帮助，因为那里是大多数选票所在。在现有制度下，选民的重心是普通人先生，这产生了平庸的政府。

除此之外，对一个无面政府的依赖具有社会后果。它侵蚀了父母与子女之间古老的关系。无数代以来，父母依赖子女在晚年赡养他们。

现在他们依赖政府。由于子女不再是过去的养老基金，而且税收如此之高，人们决定少生孩子。如果你看看欧洲和日本的出生率，你会发现它们低于替代水平。然而，年轻人仍然被期望供养老年人！这次的供养是间接的——通过政府，以更高的税收和福利支付给老年人的形式。随着现代民主国家人口老龄化，且出生率降低，这意味着萎缩的劳动人口必须供养老年人。

去掉中间人不是更好吗？如果每个退休的人都像过去一样在晚年依赖他的子女，这肯定会缩小政府官僚机构。这会给他们更大的激励去生育更多的孩子并好好养育他们，这对婚姻也是有益的。《经济学人》在1988年报道称，不到1%的美国穷人由已婚、完成高中学业并至少工作一年的人组成。保持高于贫困线所需的只是一点点努力来接受教育，忠于配偶和保住一份工作。

换句话说，你需要的只是勤奋、纪律和对配偶忠诚这些老式美德。

如今，男人发现很容易抛弃妻子和孩子，因为他们知道他们不会挨饿。国家会照顾他们。这可能导致不稳定的婚姻。

同时，选票企业家们也注意到人们讨厌纳税。他们想要政府的福利，但不喜欢出钱。因此，为了迎合这个市场，他们会承诺减税。结果是预算赤字和飙升的公共债务。

如果你看看统计数据，大多数经合组织国家政府都有巨大的预算赤字。总体而言，经合组织的综合预算赤字略低于GDP的4%。其中大部分来自美国，其预算赤字约占GDP的5%。

日本更糟，超过GDP的6%。一些经济学家一直在警告，如果不采取行动，经济将会崩溃。有时，政治家会膨胀货币供应来支付他们的赤字开支，导致通货膨胀。其他时候，他们会诉诸政府借贷，导致更高的利率。如果发生经济崩溃，导致大规模失业或高通货膨胀，民主的信心将直线下降。然后，人们将准备把权力交给独裁者。那是希特勒上台的原因之一。

2）民主产生短期思维
选票企业家注意到的第二件事是，他们每四到五年面临一次选举。这意味着他们不能承担长期观点。政治家知道他们在任的时间是有限的。为了留在办公室，他们提出在短期内受欢迎的政策，即使他们知道在长期内是灾难性的。我相信你听说过这句话："没有付出，就没有收获。"

民主国家无法为了长期收益而承受短期痛苦。它们往往做相反的事情，即以长期痛苦为代价实现短期收益。美国和其他民主国家不断增长的政府债务就是一个很好的例子。为了满足这一代选民，政治家正在让后代买单。未出生的人当然不能投票。一人一票的结果是更高的税收、利率、通货膨胀率和政府支出。

问题的一部分在于，政治家的个人利益与国家整体利益之间存在不一致。选票企业家们想尽一切办法当选。有时，他推动的政策在短期内受欢迎而在长期内是有害的。当然，最终，报应会到来，但到那时他已经不在任上了！

如果你问我的话，我认为19世纪欧洲的君主制在宏观经济管理方面比20世纪民主选举的政治家更好。统计数据显示，利率、税收和通货膨胀总体较低。政府债务占GDP的比重也是如此。

原因很简单。君主和贵族有信心在余生掌权，他们希望他们的儿子继承繁荣国家的王位。所以他们倾向于更多地考虑长期。还应该补充的是，那个时代的大多数欧洲君主没有绝对权力，必须迎合民众意见。如果他们惹恼他们太多，他们会掉脑袋——字面意义上的，像路易十六。

皇家特权与民众压力之间的这种平衡总体上导致了更好的宏观经济管理。前者为决策提供了长期视角，后者制约了君主的权力，防止萨达姆·侯赛因类型的领导人出现。

3）民主有分裂人民的倾向
选票企业家要赢得权力，他们必须至少假装为他们认为足以在选举日确保胜利的选民细分市场而战。有些人将为一个族群或另一个族群而战。其他人则为不同的收入群体而战。有些人试图通过承诺失业救济来争取低收入者的选票，而其他人则通过承诺减税来争取高收入群体的选票。

还有其他人争取老年选民。然后还有社会问题。有些人是保守和宗教的，而另一些人是世俗和自由的。因此，我们看到富人与穷人对抗，自由主义者与保守派对抗，种族群体相互对抗。选票企业家没有动力为整个国家的利益采取整体视角。他受到他需要连任的约束，必须满足将他送入办公室的投票基础。人们将发展出"我优先"的心态，而不考虑整个国家的利益。

经济阶级和不同民族群体之间的对抗可以被利用并转化为选票企业家的选票。他们不是冷却人民的激情，而是更可能煽动它们，以便充当他们的冠军。

这往往导致骚乱。今年在法国，有两次骚乱——一次本质上是经济的，另一次是种族的，尽管有一些重叠。在第一次骚乱中，人们抗议一项新的法国法律，该法律使雇主更容易解雇试用期的年轻工人。

第二次骚乱本质上是种族和宗教性质的。作为穆斯林的北非少数民族骚乱了很多天。种族、语言和宗教将人们分成群体。每种元素的存在增加紧张程度。如果两组之间的三种元素都不同，紧张程度最高，如果两组之间只有一种元素不同，紧张程度最低。

但无论紧张程度是高还是低，它都需要管理。

但选票企业家不是管理紧张关系，而是加剧它们以赢得选票。希特勒通过不公平地将犹太人的问题归咎于德国人而赢得了选票和权力。当独裁者铁托掌权时，南斯拉夫是一体的，种族紧张关系管理得很好。但当民主降临南斯拉夫时，政治家们通过煽动不满和妖魔化他人来充当自己族群冠军。结果是一场内战。

总结起来，民主遭受三个弱点——它对再分配政策的偏好、短期思维和种族不和。这些弱点已经在西方世界大多数成熟民主国家中不同程度地存在。目前，没有一个处于崩溃的危险中。但随着时间的推移，危险将增大。

就美国而言，巨大的预算赤字不仅威胁到其经济的稳定，也威胁到世界经济的稳定，考虑到美国占世界GDP的份额。它不断增长的少数族裔，无论合法还是非法，如果种族紧张关系得不到适当管理，有可能造成不和。

但是，社会主义国家如法国——以其再分配政策和短期思维政治家制造的种族紧张关系的组合——处于民主崩溃的最大危险中。法国穆斯林人口占其总人口的10%。穆斯林与其他法国人是不同的种族、讲不同的语言、有不同的宗教。

这使得问题比那些唯一区别是种族的美国黑人和白人之间的种族紧张关系更严重。此外，法国的失业率为10%，许多失业者是穆斯林。最近的骚乱可能是内战的第一枪。随着种族紧张关系的增加，法国版本阿道夫·希特勒的出现可能不远了。

我预见欧洲穆斯林将在未来20年内要求在城市中设立实行伊斯兰教法的自治区。这将激怒感到自己生活方式受到威胁的"经典"欧洲人，并将出现反弹。人民将沦为种族主义团体的猎物，这些团体当然会承诺捍卫他们的生活方式。虽然欧洲人花了很长时间学会通过投票箱和平解决分歧，但这一重要教训正在被慢慢遗忘。从丹麦漫画事件中学到的教训是：暴力有回报。

大多数西方政府在道歉或谴责漫画而不是捍卫言论自由方面妥协了。很快，反对移民的团体也会转向暴力。如果欧洲民主国家无法管理其种族紧张关系，民主将会崩溃，迎来独裁统治。

那么民主应该如何改革呢？我们必须建立一个在民众需求和长远思维之间取得平衡的体系。还必须有一个将投票权与选民对社会贡献量相匹配的体系。如果这听起来像是精英主义，那么我是有良好同伴的。

美国的早期国父们也是精英主义者，尤其是像亚历山大·汉密尔顿这样的人。他们将投票权限制在有财产的人，这些人当时是人口中受过教育的部分，可能缴纳了大部分税款。作为有财产的人，他们在国家长远未来中有利害关系，可以依赖他们采取更长远的视角。甚至迟到1824年，只有5%的成年美国人能在总统选举中投票。

别误会。我不是在倡导将投票权限制在富人身上。但我确实倡导在对立需求之间取得适当的平衡。我思考了一些我认为会改善情况的改革。

首先，我提议参议院或上议院由终身选举产生的人组成，并且他们的个人利益与国家利益更紧密地联系在一起。一旦成为参议员，他就不再受到产生短期思维的民众压力。参议员只有在犯罪或丧失能力时才能被罢免。众议院将像以前一样继续，其成员将受到定期选举的制约。

选举产生的参议员应按照其"市场比率"领取薪酬。这实际上意味着他应该得到他因从政而必须放弃的收入。工资将根据经济增长进行调整。如果达到某些经济基准（例如失业率、通货膨胀、GDP增长），将给予奖金。这些基准可以每10年审查一次。

为了进一步确保长期思维，他的工资将在其去世后继续支付给其遗产10年。

通过使参议院成为一个终身职位，我们确保了选民短期需求与长期需求之间的平衡。我们确保了今天的选民与尚未出生的选民之间的平衡。我们巨大的预算赤字和政府债务正在给未来几代人——他们目前没有选票——带来负担。让他们背上如此多的债务是不公平的。现在的选民实际上是在向他们的子女和孙辈征税，以便享受挥霍的生活方式。

我的第二个提议是让选票可以在公民之间转让。每个选民可以通过选票电子市场买卖选票。逻辑是这样的。选票企业家们已经在用纳税人的钱购买选票，通过承诺各种有利于这个或那个选区的政府项目。为什么不允许选民直接这样做而不经过中间人呢？当政治家实际上已经在这样做的时候，为什么选民不能购买选票？

财富从有产者向无产者的再分配仍将发生，但不经过往往低效的政府官僚机构。削减中间人将节省税款。以下是我认为在实践中会发生的事情：高收入群体最终将拥有更多的选票，因为他们有资金可花。但热心于某些事业的群体也会拥有更多选票。

他们将用选票来限制政府支出和降低税收以利于自己。他们还将平衡预算，因为他们知道这是不可持续的，最终会毁掉他们的股票和债券组合。

但无产者将获得现金补偿。经过一些试错，将达成一种平衡，在这种平衡中，政府福利项目中的损失将大约等于其选票出售收入。没有福利支出，福利寄生虫将有更多动力寻找工作并提高技能——即使在出售选票之后也是如此。

是时候让选举过程受到某种市场纪律约束了，我的提议将允许这一点。最终结果是权力平衡更多地倾向于高于平均水平的人。这些社会成员——通常有充分理由——受过更好的教育，更成功，产生更高的人均GDP。

他们也更有才华，更勤奋，更专注于长期。成功人士也倾向于拥有更稳定的婚姻。在现有制度下，更有纪律、对国家贡献更多、工作更努力的人被征税更多，以帮助那些更懒惰、更不负责任和贡献更少的人。

在现有制度下，选票企业家有选举激励将其服务推销给另一群人选民——老年人。在现有制度下，退休人员由国家支持。在美国你有社会保障。这意味着你不再需要你的孩子在你年老时支持你。国家会支持你。换句话说，你依赖别人的孩子来支持你。

但每个人都有依赖别人孩子的同样想法。那些花精力和金钱养育优秀有生产力的公民的人正在为他人谋利益。他们将向社会保障缴纳费用，支付给一些无名的陌生人。最终结果是夫妻少生孩子，最终导致越来越少的工作人口供养退休人员。这不仅在美国，也在其他民主国家发生。

它违反了几千年来依靠自己的后代来养老的做法。它也违反了一个很好的原则——你应该根据自己的努力得到回报。在晚年依靠自己的孩子也可能对婚姻产生有益影响，因为人们有经济激励来维持和谐的家庭来养育他们的孩子——因为他们自己的孩子就是他们的社会保障。人们在欺骗配偶之前会三思，因为这会危及他们的婚姻。

在现有制度下，对议题充满热情的人和对议题漠不关心的人各有一票。在我提议的变革下，那些对议题——无论是环境还是堕胎——充满热情的人可以购买更多选票。

对议题充满热情的人往往更知情，因为他们做了足够的研究，会比那些对整个选举过程漠不关心的人更明智地投票。即使在美国总统选举中，通常不到70%的合格选民的投票。那些不感兴趣的人不妨将选票卖给感兴趣的人。这个提议，我相信，将把选民的重心移向高于平均水平先生，产生更明智的政府。

第三个提议是将总统任期增加到单一的八年。这将使他免于寻求连任的需要，允许他思考长期问题。不必担心连任，他对自己利益攸关的是思考历史将如何评价他，这将导致更好的决策。

总之，我们不应该对民主的未来感到自满。存在着长期恶化且增长的经济和种族问题，而短期思维的选票企业家们无法解决。随着印度和中国的崛起（以他们的勤劳廉价劳动力），很明显，欧洲的福利国家以及在美国较小的程度是无法持续的。

政府，选票企业家们知道这一点。他们知道他们可以在我们面前、在我们眼前，慢慢地侵蚀我们的自由，只要我们允许他们让我们享受自由的幻觉带来的舒适。

这将一直这样继续下去，因为我们的权利不可能实现净增长。我们开始时就拥有全部权利。我们能希望的最佳情况，也就是你似乎采取的位置，是我们可以达到一个愉快的中间地带，在那里我们达到一个无净损失的最佳状态。但政府本质上是狡猾的。正如你指出的，民主依赖于短期思维。我会进一步细化这个说法，说政府依赖于短期思维。政府奖励阴谋家和骗子，使我们极不可能在他们谁能保住权利的游戏中打败他们。

因此，我们面临一个困境。政府是一个政治资本主义实体。尽管我们尽了最大努力，我们无法匹配其效率，因为我们设计了它成为无情以抵挡各种外部和内部攻击。不幸的是，在我们匆忙打造一个不可战胜的系统的过程中，我们把自己放在了墙外。美国公民已经到达了我们无法再控制这个巨兽的地步。

这就是为什么我相信你在试图挽救当前制度方面是跑偏了。这就像试图把牙膏挤回管子里。我们面临的——也是大多数人可能永远不会承认的，因为它威胁到他们对美国的幻觉——是我们无法倒转滚动的车轮。它将持续滚动，我们能希望的最佳情况是减缓它驶向死亡的加速度。
