# 2.84 你应当憎恨基督教和犹太教
# 2.84 Thou Shalt Hate Christianity and Judaism
Orginal: 681-683

作者：Fjordman
作为一个非宗教人士，但仍然承认并尊重犹太-基督教思想对西方文化的影响的人，我曾警告过与穆斯林移民相关的那种幼稚的基督教怜悯心，以及太多基督教组织中一个令人不安的趋势，即与穆斯林结盟，以"宗教价值观"为名并反对以色列。但坦率地说，穆斯林在西方最有用的盟友往往更多来自非宗教人群。
英国广播公司（BBC）的若干高管和明星主持人承认了批评者早已知道的事实：BBC由左倾自由派主导，他们反美，对基督教有偏见，但对穆斯林的感受很敏感。前BBC商业编辑杰夫·兰德尔说，他向一位非常资深的新闻高管抱怨BBC支持多元文化主义的立场，但得到的答复是："BBC在多元文化主义上不是中立的：它相信它并促进它。"
反基督教元素似乎是所有西方国家多元文化主义者的共同特征。托马斯·海兰德·埃里克森是奥斯陆大学社会人类学教授。他著有多本书籍，是报纸文章频繁的撰稿人。他还在领导一个研究挪威多元文化社会的大型项目。
海兰德·埃里克森宣布了民族的死亡，仿佛他对此感到高兴，并且宣称该国家最重要的教堂——尼达罗斯大教堂（Nidarosdomen）不应再在我们多元文化社会中作为国家象征。埃里克森先生最近与姓名为安芬森的两兄弟发生了冲突，他们运营着双语网站HonestThinking.org。
根据海兰德·埃里克森的说法，"世界主义者坚持一个包含比黑白更多色彩的世界。在这样的世界里，奥勒-约尔根·安芬森提出的问题不仅微不足道，而且是无关紧要的。"
安芬森先生提出的问题是什么？好吧，他发布了数字，表明如果目前的移民继续下去，土生土长的挪威人将在几代人内成为自己国家的少数群体。而新人口中的很大一部分将是穆斯林。
鉴于在其自己土地上成为少数群体的族裔群体通常处境艰难，而且当新来者是穆斯林时几乎总是受到迫害这一事实，人们会认为这将是令人感兴趣的信息。但对于像托马斯·海兰德·埃里克森这样自称的"多元文化世界主义者"来说，甚至考虑这可能代表一个问题就是"微不足道和无关紧要"的。
埃里克森称安芬森"愚蠢和无知"，并暗示"也许安芬森的议程受到一种变态基督教的启发（他有基督教背景）。"
"他有基督教背景。"这应该是一种侮辱吗？并且可以因此取消一个人担心他的孙辈是否会被迫害的资格吗？在埃里克森与人合著的一篇报纸文章中，他指出："他[安芬森]是在要求我们再次重复显而易见的事实，即西奥·凡高被谋杀、各种恐怖主义行为和针对报纸编辑的死亡威胁与伊斯兰教无关？"
与伊斯兰教无关？真的吗？
穆罕默德·布耶里，出生于阿姆斯特丹，父母是摩洛哥人，于2004年11月2日在阿姆斯特丹杀害了正骑自行车的西方奥·凡高，他开枪和刺伤受害者后割开他的喉咙，并用刀将一张纸条钉在他身上。"我所做的纯粹出于我的信仰，"他紧握《古兰经》告诉法官。"我想让你知道我出于信念行事，而不是因为他是荷兰人或因为我是摩洛哥人而夺走他的生命，"而是因为他认为凡高在他批评穆斯林妇女待遇的电影中侮辱了伊斯兰教。
所以一个和平的基督徒被指控有黑暗的、秘密的议程，而一个公开吹嘘自己伊斯兰动机的穆斯林杀人犯与伊斯兰教无关？不必说，海兰德·埃里克森先生也是相当反以色列的。基督徒和犹太人是坏的，穆斯林是"被误解的"。这证实了我的论点，即政治正确是一种伪装成"宽容"的仇恨意识形态。它基于对任何被认为西方的东西的仇恨，以及根除这些东西的欲望。
多元文化主义的第一条诫命是：你应当憎恨基督教和犹太教。多元文化主义者也憎恨民族国家，他们甚至憎恨启蒙运动，因为他们坚持非西方文化不应受到审视。
有时有人说伊斯兰教是一种"欧洲"或西方宗教。讽刺的是，我们可以用像海兰德·埃里克森先生这样的"世界主义的多元文化主义者"来检验这一点。他们憎恨一切被视为西方的东西，他们喜欢伊斯兰教，正是因为它反西方。
宗教是社会的必要组成部分吗？天主教历史学家克里斯托弗·道森在他1929年的著作《进步与宗教》中写道：
"是宗教冲动提供了统一社会和文化所需的凝聚力。世界上伟大的文明并不产生伟大的宗教作为某种文化的副产品；在非常真实的意义上，伟大的宗教是伟大文明赖以建立的基础。一个失去其宗教的社会迟早会成为一个失去其文化的社会。"
19世纪法国政治思想家亚历克西斯·德·托克维尔在《论美国的民主》中指出：
"在美国，宗教不直接参与社会治理，但必须被视为其首要的政治制度；因为如果说它不传授对自由的品味，它却促进了自由的使用。事实上，美国居民正是从这同一观点来看待宗教信仰的。我不知道所有美国人是否对他们的宗教有真诚的信仰——因为谁能探查人心呢？——但我确信他们认为宗教对于维护共和制度是不可或缺的。"
李·哈里斯是《文明及其敌人》和《理性的自杀》的作者。他说，基督教欧洲是多种元素的融合：希伯来传统、基督教、罗马的法律天赋和日耳曼蛮族对自由的热爱等等。是什么创造了最终使现代理性成为可能的理性人共同体？这是约翰·赫尔德提出的问题：
"欧洲启蒙运动的必要条件是什么？什么样的文化是必要的，才能产生像伊曼努尔·康德这样的批判思想家？当康德在他的《纯粹理性批判》中系统地拆除了所有证明上帝存在的传统论证时，为什么他没有在柯尼斯堡的街道上被愤怒的信徒撕成碎片，而是被誉为有史以来最伟大的哲学家之一？"
对赫尔德来说，现代科学理性是欧洲各理性文化的产物，是圣经信仰与希腊哲学探究之间的世界历史性相遇，"随后加上罗马遗产"。
19世纪德国哲学家阿瑟·叔本华是一个无神论者。然而，他认为是基督教的上帝观使欧洲人能够相信宇宙是一个理性的和谐整体。
正如哈里斯所指出的，"人类会有他们的神——现代理性无法改变这一点。即使是最坚定的无神论者，能对他所在社区其他成员继续崇拜的想像中的神完全无动于衷吗？"
而如果现代理性需要一个预先存在的理性人共同体才能在西方出现，那么也许现代理性"必须认识到，其自身的存在和生存同时需要一个伦理设定和一个宗教设定。伦理设定是：尽一切可能创造一个由理性人组成的、放弃暴力并倾向于使用理性的共同体。宗教设定是：如果你在宗教之间有选择，总是偏爱最有利于创造理性人共同体的宗教，即使你自己并不信仰它。"
根据西奥多·达尔林普尔的说法，西欧的潜在问题特别是缺乏目标，这导致了大量社会病态：
"人口中相当大一部分人不会从必须工作谋生中获得任何自尊，因为有些人如果工作并不比不工作[由于福利国家]过得更好。"他们"不觉得自己属于任何比他们私人生活更大的计划。[……]我自己不信教。然而，我不反宗教。我是亲宗教的，只要它不是神权性质的，只要教会和国家之间仍存在分离。"
达尔林普尔还认为"没有自由的纪律导致苦难，但没有纪律的自由导致混乱、浅薄和另一种苦难，"这暗指伊斯兰教中完全缺乏自由，但也暗指西方看似缺乏方向。
我同意哈里斯和达尔林普尔的观点：只要宗教与国家分离，我们那些没有宗教信仰的人应该偏爱那些倾向于创造理性和繁荣社区的宗教。我们传统的犹太-基督教宗教已经证明了这种能力。伊斯兰教从未做到，可能永远也不会做到。正如澳大利亚的乔治·佩尔枢机所说，"一些世俗人士如此深切地反基督教，以至于任何反对基督教的人都被视为他们的盟友。那可能是历史上最壮观灾难性的误判之一。"
确实可能如此。也许如果西方多元文化主义者得偿所愿，伊斯兰教确实征服了西方的部分地区，他们会发现新宗教比旧宗教糟糕无限倍。当然，到那时就太晚了。
来源：
http://www.jihadwatch.org/dhimmiwatch/archives/013705.php
（来源链接列表略）
