# 2.85 欧洲未来的基督教身份？
# 2.85 A future Christian identity for Europe?
Orginal: 684-687

作者：Kyle Spotswood
大多数评论员将"政治"理解为在给定关系中追求权力。据说政治是这个世界的艺术，是社会的科学，罗伯特·哈钦斯将政治定义为："建筑科学，它决定国家应该研究什么。"对我们来说，政治将如大卫·马丁所解释的那样："权威、暴力、凝聚力和维护边界在其中显著发挥作用的舞台"。"宗教"被大多数评论员理解为一个通称，指不同于自由现代的生活方式，如"基督教"和"伊斯兰教"等。然而，正如我们之前讨论过的，"宗教"是基督教更广泛世界观中的一种实践。由于基督教是一种生活方式，而生活涉及权力关系，基督教同时也是一种政治生活方式。一个人不能将他的政治与他的信仰和信念分开，它们是相互交织的，因为一个人的信念影响他的政治。因此，在基督教世界观中，不存在"基督教"和"政治"作为不同领域的分离，"政治"只是基督教这种生活方式的另一个领域。政治被包含在基督教之中。
在基督教政治思想中，传统上存在一种区别，如果不是分离的话，即国家机构与教会机构的区别。讽刺的是，这种区别是自由世俗民主国家从一个名为"基督教世界"（Christianitas）的基督教政治实体那里继承来的，更常见的称呼是基督教国度。做出这种区别是为了保护制度化的教会免受国王（和其他主要平信徒成员）干预主教和神职人员的任命。"世俗"和"宗教"的观念，指的是国王和主教在各自领域和职责执行中的权力，一个关注世俗和凡俗，另一个关注精神和神圣。教会是为了带领人们走向救赎，国家是为了创造基督教的和平、秩序和正义：即教会能够执行其任务的最佳环境。国家还有额外的角色，即保卫教会免受异教徒、不信者、野蛮人的侵害，并帮助镇压异端。（就像自由现代性镇压纳粹主义、激进伊斯兰、共产主义、独裁者、暴君，且别忘了，还有基督教，当这些意识形态在一个社会中扎根，支持它们已不再符合其最佳利益时！）有各种基督教政治理论概述了国家和教会应该如何关联；仅列举其中一些。（我应该注意，我即将给出的解释包含了一种普世教会的解读，这在特定的历史背景下看待这些表述时可能看不出来）存在以下观念：
政教协定（Concordat）：国家和教会作为两个独立实体，同意两者之间的界限和各自的责任范围。这假设国家愿意以某种方式承认教会，但不一定是基督教的。
伊拉斯特主义（Erastianism）：假设如果特定社会中的每个人都是基督徒，那么国家应该控制教会。这假设一个完全基督教化的社会。
国教制度（Establishment）：在给定的国家内，教会获得优于其他信仰的待遇，尽管它们可能在某种程度上被容忍。这假设在信仰问题上存在某种多样性的背景。
和谐共生（Symphony）：国家和教会的领导人在关于各自不同领域的事务上相互服从，一个涉及灵魂的救赎，另一个涉及世俗事务的管理。这假设一个基督教社会。
凯撒教皇制（Caesero-Papism）：基督教君主在宗教组织事务上如同在世俗组织事务上一样统治国家，尽管这不涉及信仰问题而是结构问题。这至少假设一个基督教君主。
基督教国度（Christendom）：国家和教会共同治理社会，在各自领域发挥作用，但教会在包括政府在内的世俗事务方向上起主导作用。
然而，我们应该注意到，这些方法更关注教会机构和国家机构如何关联的理念，它们各自都假设一个主要是基督教的社会，政教协定除外，它最多假设一个对国家态度矛盾的政权。
然而，我们的讨论将从一个略有不同的细微差别开始，涉及基督教政治、身份和在现代世界中的基督教政治议程，这是一个与上述讨论的细微差别不同的讨论。它从"一个普世天主教战斗教会"的设定出发，处于一个非基督教世界或后基督教世界中，对其存在抱有不同程度的敌意这一背景。
基督教越来越被一些人视为与过去的某种文化相联系，已经失去了其政治方向、凝聚力和影响力。马丁·路德和托马斯·杰斐逊都提到的那堵墙已经转向了，在现代，它不再是教会捍卫其权利和地位对抗国家的手段，如同前现代时期那样，而是国家增加其对教会权力的手段。历史上，世俗权力和宗教权力之间一直存在紧张关系，在过去的时代，通过人们的骄傲，导致了两者之间的公开冲突；然而，随着现代世俗国家的出现及其固有的"理性意识形态"，这堵"墙"已成为国家从教会手中夺取权力并挑战基督徒身份的手段。攻击我们的信仰和价值观，用现代自由替代方案替代，简而言之，所有使我们成为基督徒的东西，通过呈现替代方案并假定这些替代方案更好，以及"启蒙"精英的论辩性参与。自由现代人控制着这堵墙的制高点。这个过程被称为差异化：国家在"理性意识形态"、"人道宗教"或更简单的——自由现代性的驱动下，夺取了曾经是教会角色的东西。这种对社会的强制转化已将基督教信仰推回到一个形而上学的盒子里，一些人认为它将在此毫无意义地死去。正如马克思和其他人所推测的，以及尼采所假定的！
显然，为了使基督教真正具有政治性，它必须试图设定政治在其中展开的范式。背景至关重要，因为玻利维亚艾马拉人中的左翼事业，就是阿尔巴尼亚希腊人中的右翼事业。我们在现代所看到的是启蒙民兵对基督教在塑造文化和社会范式权力结构中存在的缓慢侵蚀。基督徒必须重新夺回媒体、议会、委员会、商业和政府权威的制高点。他们必须冲击教会与国家之间的墙壁，清除自由现代性的所有痕迹。他们必须从真正基督教的叙述和世界观出发来做这些。
因此，基督教政治思想不能承认世俗领域曾经应该、现在应该或应该继续处于无神意识形态的手中。然而，在基督教政治框架内，人们构想（存在各种观点，上面列出了一些）世俗和宗教领域都应该充满基督徒和基督教思想，为了所有人的利益而共同努力。因此，基督教是高度政治性的，而政治行动本身服从于对上帝的服务，以政治奉献的形式，就像宗教奉献或精神奉献一样。
"当基督徒进入政治时，他们有悠久而丰富的传统可以借鉴，但他们的影响力不在于那个传统的权威，而在于他们所提出的计划和解决方案的效力。"
基督徒需要塑造一个更强大的基督教文化和社区，而不是让自己被周围的世界同化。当教会仅仅从更广泛的文化中获取提示时，它最终会成为国家的傀儡；就像种族隔离期间的南非荷兰改革宗教会那样。当它有强烈的自身身份感时，它可以真实而清晰地为自己的政治价值观和议程发声！
然而，基督教走得更远，它转变了对政治本身的理解，因为政治从来不是关于统治，而是关于服务。自由民主政治文化感激地受到这一基督教命令的影响，尽管它对什么是"共同善"的看法严重需要改进。"共同善"必须根据一个人被带到或带离与永生上帝的关系程度来衡量，这应该是从经济到外交政策所有政府分支的最终目标。自由现代国家目前的最终目标是如何将每个人和社区嫁接到经济中，这被解释为共同善。然而，这遭受着一个意识形态盲点，这个盲点从一开始就是自由现代性的祸根。人类不仅仅是物质存在！一个基督教国家在对待其公民的物质和精神需求方面会更平衡；与自由现代性塑造的极端物质主义形成对比。例如，现在在南非、萨尔瓦多、卢旺达、北爱尔兰进行中的，甚至已被引入波斯尼亚的真相与和解委员会，作为调解有分裂历史的国家、接受对真实社会问题的非物质解决方案的手段。
因此，基督徒必须致力于这场斗争，使每一个政治框架都完全顺服于上帝！然而，不得不消除任何幻想，即这转化为强迫任何人成为基督徒，正如我们目前的自由现代社会会接受它强迫人们成为物质主义消费者一样；人们将可以自由选择退出基督教文化的主流。在基督教政治思想中，一个人通过服务来领导，一个人不是领导为了服务，也不是领导为了被服务。这是一个重要的区别，在领导人领导以被服务的社会中，我们经常看到可怕的权力滥用，如斯大林、希特勒和萨达姆。我们看到，基于服务理念的领导权往往被不真诚的政治家或那些有意为自己利益集团服务的人所玷污。我们在大多数现代民主国家的大多数政治家中看到了这一点。然而，在基督教社会中，一个领导人之所以成为领导人，是因为他/她在获得任何权威之前已经在服务人民，他/她的记录在他/她担任政治职务之前早已确立。通过"名人文化"观念培养的腐蚀性社会态度将被削弱；它们在适当的时候会变得迟钝。社会将在医生、护士、军人、神父和牧师、社区工作者等人中找到它的英雄，而不是在琐碎的演员、歌手和体育人物中。一个基督教社会将重视圣洁、学习和社区服务，胜过自私的自我获取和自我推销。
基督教政治思想不受限于任何单一政府制度，它并非天生是独裁或民主的，无论存在法治还是权力统治；基督教政治思想可以存在于许多政治现实中。然而，无论政治制度如何：选举制、寡头制、极权制、邦联制或联邦制、共和制或君主制；有一点始终存在，那就是政府首先对上帝所启示的旨意负责的观念。无论采用何种问责制度，无论何种性质的政府，都由基督教战斗者追究其是否在上帝的事业中，以天国的需要为标准，以及它向基督的仆人在追求圣洁呼召和完成"大使命"方面提供的服务。在这方面，所有真正的基督教政治制度天生是神权政治；因为它们寻求让上帝统治。基督教评论家提出了实现这一目标的各种方式，通过人类机构，与使徒权威保持一致，或通过按照由足够训练的人解释的圣经明确文字行事。唉，无论使用何种媒介，目标都是一样的，即在地上实现上帝所启示的旨意。这需要教会和国家协同工作。
然而，有些人可能会争辩说这是不可能的，人不可能在地上带来上帝的国度。唉，他们错过了重点——我们不需要这样做，主基督在两千年前已经做到了，这只是一种在地上的天国的表达。它不会比我们现在的民主制度（按照它们自己的原则）更完美，上帝知道它们并不完美！民主制度不断地无法反映人民的真实意愿，按其本质它们不可能；然而，它们试图反映人民的意愿，尽管实际上，这往往是有钱人和条件更好的人的意愿！
来源：
Kyle Spotswood (Sheffield) wrote, on Nov 2, 2007:
http://www.new.facebook.com/board.php?uid=2204703039#/topic.php?uid=2204703039&topic=3836
