# 2.89 欧洲的强奸——原住民欧洲人的外迁？
# 2.89 The Rape of Europe – emigration of indigenous Europeans?
Orginal: 696-697

德国作家亨利克·M·布罗德最近告诉荷兰《人民报》（10月12日），热爱自由的年轻欧洲人最好移民出国。我们所知的欧洲在20年后将不复存在。坐在柏林的一个露台上，布罗德指着其他顾客和路人，忧郁地说："我们正在观看昨日的世界。"
布罗德确信欧洲人不愿意反对伊斯兰化。他告诉《人民报》："主导伦理，"被那个我最近与之辩论的愚蠢金发女作家完美地表达了出来。她说，有时候让自己被强奸比在抵抗中冒重伤的风险要好。她说，有时避免战斗比冒死亡的风险要好。"
欧洲正在变成穆斯林国家。由于布罗德已经六十岁了，
他不会自己移民。"我太老了，"他说。然而，他敦促年轻人离开，
"搬到澳大利亚或新西兰。这是他们唯一的选择，如果
他们想要避开将使这个古老大陆变得无法居住的瘟疫。"
许多德国人和荷兰人显然没有等待布罗德的建议。
离开荷兰和德国的移民数量已经超过了移入的移民数量。不需要有预言能力就可以像亨利克·布罗德那样预测欧洲正在变成伊斯兰化。只需考虑人口统计。当代欧洲的穆斯林人数估计为5000万。预计二十年将翻一番。到2025年，欧洲所有儿童中将有三分之一出生于穆斯林家庭。今天，穆罕默德已经是布鲁塞尔、阿姆斯特丹、鹿特丹和其他欧洲主要城市新生男孩中最受欢迎的名字。
布罗德确信欧洲人不愿意反对伊斯兰化。他告诉《人民报》："主导伦理，"被那个我最近与之辩论的愚蠢金发女作家完美地表达了出来。她说，有时候让自己被强奸比在抵抗中冒重伤的风险要好。她说，有时避免战斗比冒死亡的风险要好。"
在布鲁塞尔报纸《标准报》（10月23日）最近的一篇专栏文章中，荷兰（同性恋且自称"人道主义者"）作家奥斯卡·范登·布加德提到了布罗德的采访。范登·布加德说，对他来说，应对欧洲的伊斯兰化就像"一个哀悼的过程"。他被一种"悲伤的感觉"所淹没。"我不是战士，"他说，"但谁是呢？我从未学会为我的自由而战。我只擅长享受自由。"
正如汤姆·贝瑟尔在本月《美国观察家》中所写："就在最基本的人口层面，世俗人道主义选项就是行不通的。"但这不仅仅是无宗教人士倾向于不像宗教人士那样生那么多孩子的问题，因为他们中的许多人宁愿"享受"自由，而不是为了孩子而放弃自由。在我看来，世俗主义者也更不愿意战斗。由于他们不相信来世，此生是他们唯一可能失去的东西。因此，他们宁愿接受屈服也不愿战斗。就像布罗德提到的那个德国女权主义者，他们宁愿被强奸也不愿抵抗。
"如果信仰崩溃，文明也随之崩溃，"贝瑟尔说。这就是欧洲文明封闭的真正原因。伊斯兰化只是后果。伊斯兰教这个词本身的意思就是"顺从"，世俗主义者已经顺从了。许多欧洲人已经变成了穆斯林，尽管他们没有意识到或不承认这一点。
我在美国遇到的一些人特别担心欧洲反犹太主义的兴起。当他们担心反犹太主义也在非移民欧洲人中上升时，他们是正确的。后者憎恨有斗争精神的人。当代欧洲的反犹太主义（至少在来自本土欧洲人的情况下）与反美主义有关。不愿抵抗并渴望顺从的人，憎恨那些不愿顺从并准备战斗的人。他们憎恨他们，因为他们害怕后者也会危及他们的生命。在他们看来，每个人都必须顺从。
这就是为什么他们如此憎恨以色列和美国，以及那一小撮敢于谈论他们看到周围正在发生的事情的欧洲"伊斯兰恐惧症患者"。西欧人必须在顺从（伊斯兰教）或死亡之间做出选择。我担心，像布罗德一样，他们选择了顺从——就像以前他们宁愿赤化也不愿死亡一样。
来源：
http://www.brusselsjournal.com/node/1609
