# 针对居住在欧洲的穆斯林个人的同化政策/要求/提议（此提议将于2020年1月1日到期）
# Assimilation policy/demands/offer for Muslim individuals living in Europe (this offer will expire on Jan 1st, 2020)
Orginal: 809-811

3.10 针对居住在欧洲的穆斯林个人的同化政策/要求/提议（此提议将于2020年1月1日到期）

以下同化政策必须被所有目前居住在欧洲土地上并希望继续在欧洲生活的穆斯林接受。截止日期是2020年1月1日。
未能接受和遵守给定政策将导致你和你最亲近的家人被立即驱逐（需要个人评估）。驱逐将在当前政权被中立化且一旦文化保守主义政府成立后立即实施。在截止日期（2020年）内未能遵守将导致失去未来重新评估的可能性。

1. 皈依基督教（东正教、天主教或新教）。
每个个人必须接受洗礼，即通过这一仪式行为被接纳为基督教教会的成员，作为洗礼仪式所在特定教会的成员。
试图在短期或长期内进行塔基亚（伊斯兰欺骗）以等待政权更迭将不被容忍。皈依者将庆祝基督教节日并采纳主流基督教习俗，在完整的同化期（50年）期间，每年必须至少参加一次教会活动，之后他或他的任何家庭成员才被允许遵循纯粹的世俗生活方式。世俗穆斯林只要未皈依，就被视为完全的穆斯林。原因是即使是世俗穆斯林也庆祝伊斯兰节日并执行某些伊斯兰宗教或政治仪式。

2. 改名
在所需的洗礼期间，个人将被赋予一个基督教/欧洲传统名字（名、中间名和姓）。不允许任何阿拉伯/亚洲/伊斯兰名字（包括安拉的99个尊名）。

3. 不允许使用你的"母语"或阿拉伯语
严格禁止以任何方式——书面或口头（这适用于社会的所有领域——家中和其他地方）——使用个人的"母语"——波斯语、乌尔都语、阿拉伯语、索马里语等。显然，这不适用于居住在欧洲的操欧洲语言的穆斯林（波斯尼亚人等）。

4. 所有清真寺和伊斯兰中心将被拆除或改建
所有为作为清真寺而建的清真寺将被拆除。所有其他先前被改建的建筑将恢复其原来的用途。

5. 所有伊斯兰和/或阿拉伯风格或等同的建筑/艺术品将被拆除或修改
欧洲所有伊斯兰文化痕迹将被根除，甚至被认为是历史的地点也不例外。

6. 严格禁止试图庆祝伊斯兰节日、行使或展示伊斯兰教法/伊斯兰准则/标记
试图庆祝斋月、开斋节或任何伊斯兰节日被严格禁止。
这包括所有与文化相关的仪式、着装规范、伊斯兰宗教或文化割礼、伊斯兰食品准备、使用任何穆斯林旗帜或标识（新月）、宗教或文化标记。

7. 对人口战争企图采取的措施
所有"前穆斯林夫妇"（父母双方曾经是/是穆斯林）将不被允许超过2的生育率。任何违反此政策的行为将被视为违反同化政策。

8. 严格禁止与国外其他穆斯林通信
与国外穆斯林的所有形式的通信（电子、电话等）被严格禁止。这包括与来自你原籍国穆斯林家庭的联系。

9. 严格禁止所有前往穆斯林国家/领土或穆斯林占人口20%以上的任何国家的旅行

同化期长度
同化期，包括监测程序，将持续至少2代人（不短于50年），之后个人才被视为成功同化。
将使用各种措施监测已接受同化政策的个人，以确保他们没有试图进行塔基亚。

同化政策的目的
实施同化政策将使所有前穆斯林被完全同化。这也将使你能够展示和证明你对"你的新同胞"、对欧洲和对基督教的效忠和忠诚。作为回报，你将被接纳为欧洲人。

未能遵守同化政策（提议于2020年1月1日到期）
未能接受和遵守给定政策将导致你和你最亲近的家人被立即驱逐（需要个人评估）。驱逐将在当前政权被中立化后立即实施。在截止日期（2020年）内未能遵守将导致失去未来重新评估的可能性。

为什么在截止日期后个人将失去被重新评估的可能性[1]？
任何被评估的个人必须是一个可信的候选人。显然，如果他或她处于胁迫之下（在第二阶段和第三阶段中将是这种情况，2030-2090），他不会被视为可信的候选人。这就是提议在2020年到期的原因。在胁迫下接受以下同化政策的穆斯林，很可能在必要时长时间进行塔基亚（古兰经和圣训允许的宗教欺骗）。因此，在截止日期后进行的任何皈依将被视为塔基亚[1]。

重要案例研究
1. http://en.wikipedia.org/wiki/Expulsion_of_the_Moriscos（重要案例研究）
