# PCCTS——重建的目的和目标
# PCCTS - Purpose and objectives of re-founding
Orginal: 822-825

3.16 PCCTS——重建的目的和目标

简短列表——概述
PCCTS圣殿骑士团在当前西欧内战中作为一个独立的泛欧洲军事和刑事法庭服务。我们已得出结论，拯救欧洲的民主斗争已经失败。我们的目的和目标是击败欧洲的文化马克思主义/多元文化主义联盟，夺取西欧国家的政治和军事控制权，并实施文化保守主义政治议程。
PCCTS的活动将在欧洲内战的三个阶段继续，直到我们的目标完成。
- 第一阶段——1999-2030
- 第二阶段——2030-2070
- 第三阶段——2070-2083

我们的主要目标（在第一阶段和第二阶段）：
1. 我们将教育欧洲人民关于正在进行的政治、社会和人口发展。我们将分发纂要"2083"前两本书的每一段落内容，以及其他包含当前发展真相的作品，目的是集结更多欧洲人为该事业而战。分发内容在过去证明是困难的，因为当前的社会和政治建制派将这些内容视为"政治不正确"，拒绝承认其相关性，并随后完全忽视和审查它。创建对明确定义主题的意识是我们第一阶段斗争的本质。我们将发起信息运动，并使用任何必要手段创建意识，包括通过对泛欧洲范围内A类和B类叛徒集中的地方使用致命打击攻击来分发我们的信息。打击攻击的主要目标不是攻击的直接物理表现（摧毁几座建筑，杀死几百个叛徒），而是间接效果。打击攻击将有能力穿透文化马克思主义者/多元文化主义者的严格审查制度。因此，任何实质性的打击攻击都将有可能以各种方式对多元文化意识形态（因为多元文化梦想将变得越来越遥远）及其宣传者造成巨大的意识形态损害；
- 教育欧洲人民——人们会有兴趣知道为什么他们周围的建筑在倒塌，并将自己寻找信息和/或了解媒体呈现的内容
- 道德效果/招募——鼓励成千上万的兄弟姐妹
- 创建重要的军事和意识形态参照点
- 增加和发展方法运用的创新/复杂程度
- 促进新方法运用接受水平的提高
- 打击我们的敌人，可能导致直接/间接的"叛逃"，或对批评右翼人士产生恐惧/保留
- 促使许多欧洲人走出他们自我诱导的昏迷
- 许多个人（特别是那些至今只是"随大流"的A类、B类和C类叛徒）将重新评估他们支持多元文化主义（摧毁我们的欧洲文化）的前提，或至少重新评估允许大规模穆斯林移民/持续伊斯兰化的前提，并将重新考虑这是否真的值得惹麻烦
- 为捍卫和支持欧洲文化而不成为EUSSR标签技术（偏执狂、法西斯分子、纳粹、种族主义者）的目标创造更广泛的接受度
- 营销抵抗运动
- 通过拓宽或扩展极右翼轴等的定义，使温和的文化保守主义者更容易被建制派接受
- 许多个人（政治上中立的）可能开始对在政府大楼（靠近A类或B类叛徒集中的地方）工作产生保留，这将有助于左右两极分化

我们将促进重新编织社会的基本结构，这将产生短期和长期影响。
- 我们可能会看到警察罢工，或至少要求更高工资（特别是在没有城市革命战争传统的国家）。许多街头文化保守主义警察可能会辞职，因为他们不舒服且根本不愿意追捕和杀害激进的文化保守主义者。或者，他们也可能留下并直接或间接地在未来行动中帮助我们。无论哪种方式，他们都会对未来的军事行动保持警惕，并会避开我们的路（这将导致未来行动中同情者死亡最少化）。其他人可能出于类似原因辞职。这种趋势可能导致警察队伍本身变成穆斯林，这将对他们被公众看待的方式产生影响。穆斯林警官的增加将增加对警察和政府的不信任（只需记住由一个杀害民族主义者的穆斯林警察在乌得勒支引发的骚乱）。
- 政府将不得不在安全相关领域投资数十亿，这将削弱他们的财政能力，并可能导致其他领域的削减。

我们打算分发的实用信息（参见三本书中的主题）：
- 你需要知道的，我们被篡改的历史和其他形式的文化马克思主义/多元文化主义宣传
- 燃烧的欧洲（当代问题）
- 先发制人战争宣言（需求、指控、战术和其他供内部使用信息。）

2. 我们将向西欧的我们国家军事指挥部施压，要求他们开始按照其人民的利益行事，而不是服务于腐败和自杀式的文化马克思主义/多元文化主义政府。我们的目标是说服足够多的初级/高级军官，文化马克思主义/多元文化主义精英如此脱离现实和其自己的人民，以至于他们不再服务于他们的利益，因此；民主体系已经被腐败到无法解决我们问题的程度。我们拯救欧洲的唯一剩余机会是通过将当前的文化马克思主义/多元文化主义政权标为非法和不合法，通过发动军事政变夺取政治权力，宣布戒严令并创建临时军事法庭。我们必须说服足够多的军官（在第一阶段和第二阶段），这是唯一务实的方法。因此，我们的目标是说服足够多的军官，实施我们的议程（或某种等同的议程）是欧洲避免继续文化灭绝和未来伊斯兰接管的唯一途径。
此外，我们将试图说服当前政府中的个人、MA100政党和文化马克思主义联盟的总体上的人（尽可能多的A类、B类和C类叛徒）承认以下事实：
i. 全球伊斯兰乌玛正在对欧洲发动蓄意的伊斯兰人口战争。
ii. 多元文化主义一直是一种旨在削弱欧洲原住民和摧毁欧洲文明和文化的反欧洲仇恨意识形态。
如果当前西欧军事指挥部、政府、MA100政党和新闻机构中的仅仅一部分人被说服承认这些和其他事实，他们将被迫走出当前"冷漠状态"，并开始按照欧洲人民的利益行事。

3. 我们将继续努力在一个"非官方"旗帜下巩固"欧洲右翼"（从温和到极端）。这包括欧洲右翼知识分子、政治活动家和军事骑士团之间继续巩固的工作。重点必须放在合作以确保我们的生存上。我们还将继续发展合法/非法的保守主义民兵和秘密军事细胞。

4. 我们将创建参照点，这将有助于更快地升级欧洲内战。意图是确保我们在穆斯林成为多数之前夺取权力。通过早期使用和实施复杂的方法和机制，我们促进在抵抗运动中引入、合法化和建立新的"方法/传统"，这将在所有阶段中使我们受益。

军事目标
全欧洲勇敢的欧洲人已经实施了数千次先发制人的打击。然而，大多数攻击都是无力的"往信箱里塞大便"行动，几乎没有意识形态效果。为了成功穿透文化马克思主义/多元文化主义媒体审查，我们被迫使用明显更残酷和令人叹为观止的行动，这将导致伤亡。为了使攻击获得有影响力的效果，必须采用暗杀和使用大规模杀伤性武器。在使用这类方法时，正义骑士成为一个力量倍增器，他成为一支一个人的军队。继续这些对多元文化主义体系的"羞辱性打击"将有助于摧毁欧洲的文化马克思主义霸权。

PCCTS的任何正义骑士都是用武器以非常规方法对抗文化马克思主义/多元文化主义联盟的人。PCCTS遵循一个政治目标，并将攻击集中在文化马克思主义/多元文化主义政府、MA100政党或任何被归类为A类或B类叛徒的个人身上。

PCCTS将对直接或间接支持"文化马克思主义/多元文化主义联盟"的MA100政党和个人使用游击战。我们选择的方法是在整个第一阶段和第二阶段对A类和B类叛徒集中的地方进行破坏行动或使用打击攻击。
我们的目标还包括通过对穆斯林社区进行战略性攻击来激进化穆斯林。这将有助于升级冲突并创造更多两极分化，这将服务于我们的利益。
我们打算在未来的民兵建设、秘密活动、甚至政变尝试（第二阶段和第三阶段目标）中提供协助，意图用文化保守主义政府取代现任政权。
