# 对所有欧洲文化马克思主义/多元文化主义精英的指控（A类和B类叛徒）
# Charges against all cultural Marxist/multiculturalist elites of Europe (category A and B traitors)
Orginal: 770-784

如果这些要求得不到全面落实，如果欧盟不被解散，多元文化主义不被拒绝，穆斯林移民不被停止，那么我们欧洲人民别无选择，只能得出结论：我们的当局已经抛弃了我们，因此他们征收的税收是不公正的，未经我们同意通过的法律是不合法的。我们将停止纳税，并采取适当措施保护我们的安全和确保我们民族的生存。

上述宣言于2007年被转发给了许多所谓"多元文化主义联盟"（MA100政党）的政党和许多"文化马克思主义/多元文化主义"媒体组织。正如预期的那样，没有人费心对这些要求发表评论，因为被归类为"右翼胡说八道"并被断然忽视。

3.2 对所有欧洲文化马克思主义/多元文化主义精英的指控（A类和B类叛徒）

"一个人可能不仅通过其行为，而且通过其不作为对他人造成伤害，在这两种情况下，他都应对其所造成的伤害负有公正的责任。"
约翰·斯图尔特·密尔

个人刑事责任：
计划、煽动、命令、实施或以其他方式协助和教唆策划、准备或执行以下条款所述罪行的人，应对该罪行承担个人责任。

任何被告人的官方职务，无论是国家元首还是政府首脑，或是负责任的政府官员，都不能免除该人的刑事责任或减轻处罚。

以下条款所指的任何行为是由下属实施的事实，如果其上级知道或有理由知道该下属即将实施此类行为或已经实施，而该上级未能采取必要和合理的措施防止此类行为或惩罚其实施者，则不免除其上级的刑事责任。

被告人依据政府或上级命令行事的事实，不能免除其刑事责任，但将来在减刑时可能会或可能不会被考虑（取决于被告人当前和未来的悔改行为）。

被告人

指控针对文化马克思主义/多元文化主义/自杀式人道主义/资本主义全球主义政治家，主要来自被称为"MA 100"的欧洲政党联盟和欧盟议员。被告人还包括当选和非当选议员、他们的顾问以及任何直接或间接参与实施以下行为的公共和/或企业公职人员。

被告人还包括来自各种专业群体的个人（但不限于）：记者、编辑、教师、讲师、大学教授、各种学校/大学董事会成员、宣传家、广播评论员、小说作家、漫画家和艺术家等。被告人包括来自其他专业群体的许多个人，如：技术人员、科学家、医生甚至教会领袖。此外，直接或间接资助相关活动的个人（投资者等）。重要的是要注意，典型的"社会主义者"、集体主义者、女权主义者、同性恋和残疾人活动家、动物权利活动家、环保主义者等仅应在个案基础上考虑。并非每个与这些团体或运动相关的个人都应被视为文化马克思主义者/多元文化主义者。

被告人是那些故意以某种方式利用其影响力，使其间接或直接对所列举的指控负有罪责的个人。这些个人中的许多人将试图声称对所控罪行"无知"。

指控

1a. 协助和教唆对欧洲原住民的文化灭绝。

文化灭绝是一个术语，用于描述出于政治、军事、宗教、意识形态、民族或种族原因，蓄意摧毁一个民族或国家的文化遗产[1]。

根据《联合国原住民权利宣言》[2]，欧洲的文化马克思主义/多元文化主义精英（所有A类、B类和C类叛徒）正在对欧洲原住民实施文化灭绝。

《联合国原住民权利宣言》由大会第61/295号决议于2007年9月13日通过。

根据该宣言的每一部分；欧洲是文化灭绝的受害者，其程度与西藏相当。

1. http://en.wikipedia.org/wiki/Cultural_genocide
2. http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/en/drip.html

1b. 协助和教唆通过允许系统性的伊斯兰人口战争（由全球伊斯兰乌玛实施）对外国入侵/殖民欧洲。

欧洲的文化马克思主义/多元文化主义精英通过允许和正当化穆斯林国家和全球伊斯兰乌玛其他部分通过人口战争（允许大规模穆斯林移民，并允许和容忍穆斯林平均生育率为3-4）对欧洲进行的过去和当前的蓄意伊斯兰入侵/殖民，正在犯下叛国罪。这些行为是旨在实现我们伊斯兰化和消灭我们自由的协调努力。因此，欧洲正遭受外国入侵，以任何方式协助和教唆外国入侵都构成叛国罪。

2a. 蓄意阻止欧洲原住民行使其抵抗通过人口战争进行的伊斯兰入侵/殖民的权利。

2b. 对那些试图抵抗或反对通过人口战争和/或文化灭绝进行的伊斯兰入侵/殖民的任何个人，实施制度化的迫害、歧视、骚扰、非法监控、监禁、酷刑和/或身心虐待。

对文化保守主义者或其他政治"敌人/威胁"犯下的罪行：
- 因政治保守立场导致超过40,000名文化保守主义者在各种专业领域被开除（解雇）/降职/阻碍晋升。
- 导致超过150,000名不支持文化马克思主义/多元文化主义立场的文化保守主义者或其他人因"抵抗"和/或"防卫"相关行为被监禁。涉及自卫或以直接或间接保护基督教欧洲族裔利益为目的的行为（从丧失生命到保卫国家边界）。这还包括攻击和/或处决文化马克思主义者/多元文化主义者，或为防止/限制人口战争而进行的先发制人打击。这还包括以阻止/限制（通过非法获取资金或通过暴力）文化灭绝为目的的行为。在受迫害/被监禁者中，主要是西欧公民。但塞尔维亚和克罗地亚战争英雄也包括在内。

2c. 协助和教唆导致欧洲原住民灭绝，通过创建和/或维持马克思主义社会结构，导致欧洲原住民的平均生育率低于1.5。

这些灭绝政策无异于蓄意计划，通过实施和维持马克思主义社会结构，造成大规模间接的人口灭绝。这一巨大的出生赤字随后被用作允许大规模穆斯林移民的主要论据。完全不愿改变导致这种逐渐灭绝的社会结构（从母权导向结构逆转为父权结构）被认为无异于叛国罪。这些马克思主义社会结构每年造成至少200万的西欧出生赤字。构成这些马克思主义社会结构基础的政治教义包含在另一章节中。几个例子包括：通过允许向欧洲妇女推销和宣传过量分发避孕药，允许每年500,000例堕胎，剥夺男性在子女监护方面的权利和特权（作为家长/一家之主），将体罚方法定为犯罪等。

3a. 蓄意和系统性地阻止欧洲原住民行使自决权。

3b. 通过蓄意和系统性地引入穆斯林选民、鼓励伊斯兰集团投票和鼓励伊斯兰人口战争以增加和/或扩大选民基础，破坏和摧毁西欧民主。

4. 蓄意将欧洲原住民暴露给执行为法西斯主义、暴力、歧视性和种族灭绝性政治意识形态（即伊斯兰教）的个人和团体，从而危害他们。这些个人和团体都是全球伊斯兰乌玛的成员，他们在历史上或仍在实施针对和反对欧洲原住民的暴力、仇恨、威胁、歧视和种族灭绝行为。

这种恐怖行为和系统性恐怖行为包括：人口战争、谋杀、强奸、抢劫、盗窃、骚扰、奴役、性剥削、经济剥削和其他各种形式的身心虐待。

5. 参与对欧洲人的间接暴行。

针对西欧原住民的罪行——1960-2010

以下暴行是由（直接）居住在西欧的穆斯林实施的。因此，以下暴行是由文化马克思主义者/多元文化主义者自己间接实施的。受害者均为非穆斯林，主要是欧洲原住民。

欧洲文化马克思主义者/多元文化主义者对穆斯林在欧洲对欧洲原住民（以及穆斯林对其他非穆斯林实施的行为）犯下的所有刑事行为负有集体责任。不是欧洲的自由人民，而仅仅是文化马克思主义/多元文化主义A类、B类和C类叛徒邀请并允许穆斯林留在欧洲，因此间接充当了以下罪行的主要促成者：

(a) 创伤性身心虐待
包括抢劫、殴打、创伤性威胁、严重骚扰、各种形式的暴力，不包括强奸。导致约450万欧洲人（1960-2010年）遭受骚扰、抢劫、盗窃、经济剥削和其他各种形式的身心虐待。估计数字是根据所犯暴行数量计算的。许多欧洲人多次遭受虐待或剥削。比例是平均每10万穆斯林每年1000起暴行。

导致约8000名欧洲男女被短期或长期奴役和/或系统性性剥削（1960-2010年）。该数字包含在(a)项中。

(b) 谋杀或间接谋杀
导致44,800名欧洲原住民被一级谋杀，通过将他们暴露给全球伊斯兰乌玛。这包括居住在欧洲的穆斯林对欧洲人实施的直接和间接谋杀。平均每10万穆斯林每年有10起谋杀（直接或间接）。该数字还包括(b)项中的数字，（1960-2010年）。

导致10,000-20,000名欧洲人（已包含在上述数字中）被间接谋杀，通过将他们暴露给全球伊斯兰乌玛。原因包括因穆斯林强奸、骚扰、酷刑、奴役、暴力、威胁或财务和/或性剥削导致的自杀或其他继发性致命伤害（1960-2010年）。

(c) 强奸
导致约110万欧洲妇女被强奸（根据瑞典统计数据，1960-2010年）。估计数字是根据强奸数量计算的。轮奸将计算强奸者人数与强奸次数的关系。许多欧洲女孩/妇女多次被强奸。比例是平均每10万穆斯林每年200起强奸。

(d) 纵火
导致并促成450,000起纵火犯罪。估计数字包括汽车焚烧，这是许多欧洲大城市的重大问题。纵火通常是穆斯林用来削弱社会的首选方法。比例是平均每10万穆斯林每年100起纵火袭击。

6. 在1999年北约轰炸之前、期间和之后参与对克罗地亚人，尤其是对塞尔维亚人的战争罪行[1][2][3][4]

在北约对南斯拉夫联盟共和国的轰炸中，除了塞尔维亚部队成员外，大量平民无可争议地被杀害，民用和非民用设施被摧毁。自1999年3月24日以来，北约在前南斯拉夫领土上空执行了5,000至10,000次轰炸任务。此外，北约将塞尔维亚部队赶出，从而帮助伊斯兰恐怖组织UCK征服了科索沃。

北约领导人"已公开承认同意并下令这些行动，并充分意识到其性质和影响。北约领导人公开声明中有充分证据表明，这些对民用和非民用目标的攻击是蓄意战略的一部分，目的是恐吓民众，以实现让他们转而反对其领导层的目标。"

北约对塞尔维亚人的暴行

北约领导人已公开承认将民用基础设施和军事目标都作为攻击目标。目标清单包括燃料库、炼油厂、政府办公室、发电站和通信线路，如公路、隧道、桥梁和铁路线路，包括那些不在科索沃地区内或邻近科索沃的。

除了这些对民用基础设施和物体的蓄意攻击外，还有大量直接对平民造成身体伤害和死亡的攻击。

这些轰炸任务直接导致约2,000名男女和儿童死亡，7,500多人重伤。

尽管上述北约领导人声称这些事件是意外，但他们也承认这是其轰炸战略的必然结果，在整个事件过程中，他们似乎未修改甚至加强了这一战略。

北约领导人公开声明中有充分证据表明，这些对民用目标的攻击是蓄意试图恐吓民众以使其反对其领导层的策略的一部分。

北约轰炸造成了估计1000亿美元的财产损失，彻底摧毁或严重损坏了数十座桥梁、铁路和火车站、主要公路、机场（包括民用机场）、医院和医疗中心、电视发射台、中世纪修道院和宗教圣地、文化历史纪念碑和博物馆、数百所学校、学生和儿童设施、数千所住宅以及民用工业和农业设施。

储存液体原材料和化学品的炼油厂和仓库被击中，造成环境污染，并使平民暴露于有毒气体的排放。

北约轰炸还使用了国际公约禁止的武器，包括利用对人类剧毒的贫铀的巡航导弹。

后果

现在有超过2500枚未爆炸的集束炸弹散布在塞尔维亚领土的大片区域。16万塞尔维亚人生活在这些受影响地区，如果以目前的速度继续清理工作，将需要12-23年以上才能清理完这些地区。塞尔维亚需要2.42亿挪威克朗用于挖掘和拆除尚未引爆的集束弹药。北约在1999年78天的非法战争行动中，向南斯拉夫投下了约37,000枚集束炸弹。此后，这些炸弹已造成31人死亡，160多人受伤。[1]

对塞尔维亚人使用非法武器——集束炸弹和贫铀武器

随后的协议，包括1899年和1907年的海牙公约、1925年和1949年的日内瓦公约以及1945年的纽伦堡宪章，确认根据国际法禁止以下行为：
i. 使用造成不必要或加重摧毁或痛苦的武器或战术。
ii. 使用造成无差别伤害（即对非战斗人员）的武器或战术。
iii. 使用侵犯未参与国中立管辖权的武器或战术。
iv. 使用窒息性、毒性或其他气体，以及所有类似物质，包括细菌性作战方法。
v. 使用对环境造成广泛、长期和严重损害的武器或战术。

美国和北约已公开承认在1999年3月至6月对南斯拉夫联盟共和国的战争中使用了集束炸弹和贫铀武器。此外，在78天的轰炸中，美国和北约甚至没有尝试将集束炸弹和贫铀武器的使用限制在军事目标上。

刑事指控：
北约19个成员国的所有国家元首和政府首脑、外交部长和国防部长以及北约官员和军事领导人都已公开承认同意并下令这些行动，并充分意识到其性质和影响。此外，许多人将被确定为参与这些罪行的共犯。

"对塞尔维亚人犯下的暴行不仅是不道德的，而且是犯罪的，根据各种法律应受惩罚。即使在合法的战争中，你也不能杀害平民，不能将摧毁整个国家作为军事战略。"

以下指控针对任何策划、煽动、命令、实施或以其他方式协助和教唆策划、准备或执行上述条款所述罪行的人，并应对该罪行承担个人责任。

刑事指控包括：
a. 故意杀害。
b. 故意造成巨大痛苦或对身体或健康的严重伤害。
c. 无军事必要性且非法肆意进行的财产的广泛破坏和侵占。
d. 使用有毒武器或其他造成不必要痛苦的武器。
e. 肆意摧毁城市、城镇或村庄，或无军事必要性进行破坏。
f. 以任何方式攻击或轰炸未设防的城镇、村庄、住宅或建筑物。
g. 夺取、破坏或故意损坏用于宗教、慈善和教育、艺术和科学、历史古迹以及艺术和科学作品的机构。
h. 协助和教唆对巴尔干部分地区基督教人口的文化灭绝。
i. 协助和教唆敌人——全球伊斯兰乌玛（在此案中主要是波斯尼亚人和阿尔巴尼亚人），通过帮助他们通过人口战争继续对巴尔干部分地区进行殖民/入侵。
j. 蓄意阻止塞尔维亚人民和巴尔干其他非穆斯林人民行使其抵抗全球伊斯兰乌玛对他们发动的人口战争/间接伊斯兰入侵/殖民的权利。
k. 蓄意和系统性地阻止塞尔维亚人民和巴尔干其他非穆斯林人民行使自决权，并不允许他们为全球伊斯兰乌玛过去犯下的暴行复仇的权利。为几个世纪的暴行复仇涉及大规模驱逐波斯尼亚人和阿尔巴尼亚人。
l. 蓄意阻止或通过军事力量禁用塞尔维亚和克罗地亚政府追求防止其人民暴露于并因此受到执行为法西斯主义、暴力、歧视性和种族灭绝性政治意识形态（即伊斯兰教）的个人和团体的危害。这些个人和团体都是全球伊斯兰乌玛的成员，他们在历史上或仍在实施针对和反对欧洲基督教和/或无神论原住民的暴力、仇恨、歧视和种族灭绝行为。
这种恐怖行为和系统性恐怖行为包括：人口战争、谋杀、强奸、抢劫、盗窃、骚扰、奴役、性剥削、经济剥削和其他各种形式的身心虐待。

7a. 间接或直接支持和/或促成多元文化主义的创建、营销和实施，这是一种旨在削弱欧洲原住民和摧毁欧洲文明和文化的反西方仇恨意识形态。多元文化主义从来不是关于宽容。它是一种反欧洲的仇恨意识形态，被鼓吹为单方面拆除欧洲民族国家、文化、传统、基督教和身份的工具。因此，它是一种旨在消灭整个文化的邪恶意识形态。

7b. 系统性地对西欧原住民进行意识形态强制和洗脑（也称为思想改造或再教育），试图改变人们的社会和政治哲学并灌输某些态度。这些灌输努力针对所有欧洲人，目的是在个人中形成某些信念，以影响个人的价值体系和随后的思维模式和行为。这是通过设计多元文化主义学校课程来实现的，目的是向所有个人灌输。篡改和偏见的陈述、篡改或偏见的统计数据、篡改或偏见的来源、偏见/不平衡的报道以及将某些反对者/团体标签化为偏执狂/种族主义者/纳粹是常见的。此外，宣传、直接或间接操纵和其他形式的欺骗盛行，意图为建立在多元文化主义和情感主义/极端平等主义基础上的新社会创建基础。其他动机包括限制对大规模穆斯林移民/伊斯兰人口战争的反对/抵抗的目标。

西欧的文化马克思主义媒体机构自20世纪60-70年代以来一直有与政治机构密切一致的政治议程。因此，他们的方法包括系统地攻击、诋毁和破坏欧洲的传统机构、机制和过程，以便为建立在多元文化主义和情感主义/极端平等主义基础上的新社会奠定基础。支持更理性主义、个人主义和/或传统观点的个人被系统地标记为偏执狂并通过各种方式被压制。

以下机构、规范、原则和传统已被系统地批评/嘲笑/反对/破坏/削弱/部分拆除：

文化马克思主义/多元文化主义的目标是摧毁与历史、文化、家庭、社区和一个民族整体的所有联系：

- 传统家庭结构（核心家庭），通过美化非婚关系、从小强调性教育、随意性行为等。
- 欧洲民族国家和国家边界
- 欧洲/民族文化传统和遗产
- 欧洲基督教传统
- 教会的社会影响力（社会和政治影响）。保守的教会领袖被破坏/嘲笑/压制。
- 教育机构、家庭和整个社会的纪律和纪律措施（通过反对/批评/禁止精神和身体纪律措施）
- 基于理性和逻辑的政治机制（死刑、严格判刑）
- 通过限制警察/军队的作用和影响力（法律和秩序）来限制其影响和权利
- 男性平等子女照顾/监护的权利。
- 反对大规模穆斯林移民和/或多元文化主义/女权主义/极端平等主义/情感主义的保守组织或个人被系统地批评、破坏、压制、嘲笑并标记为偏执狂/种族主义者/纳粹/法西斯主义者。例如基督教报纸/杂志和其他文化保守主义出版物通过各种方式被歧视。

积极支持：
- 女权主义/情感主义/平等主义/多元文化主义，从而积极支持欧洲的伊斯兰化。
- 自由派教会领袖
- 文化马克思主义/多元文化主义激进团体（左翼极端分子），如Blitz、AFA、UAF等。

偏见报道：
- 环保主义——痴迷于全球变暖而不是关注人口过剩（没有呼吁发展中国家进行生育/人口控制）
- 对美国行政/选举的偏见报道（总是支持民主党，总是反对共和党）
- 伊拉克战争和"反恐战争"。总是关注美国对平民的轰炸。没有报道萨达姆倒台后对基督教亚述人的迫害和圣战袭击。上个世纪以来，伊拉克和其他穆斯林国家一直在进行针对非穆斯林圣战。没有报道。
- 对以色列的圣战——以色列在过去几十年中被系统地妖魔化并被标签化为侵略者。忽视上个世纪以来针对以色列犹太人和非以色列犹太人的持续圣战。例如二战后80,000犹太人被从埃及驱逐等。每年有数百名犹太人在中东被圣战分子谋杀（没有报道）。没有报道伊斯兰圣战和其他圣战组织的军事战术；例如从黎巴嫩的基督教村庄发射导弹，利用基督徒作为人体盾牌。
- 对基督教黎巴嫩的圣战——这是全球伊斯兰乌玛发动的系统性圣战（多个穆斯林国家，伊朗派遣了超过5000名圣战士兵），针对一个由于持续的伊斯兰人口战争而最终决定在太迟之前做最后一搏的基督教人口。全球伊斯兰乌玛拒绝承认一个基督教国家。不幸的是，他们被其历史保护者法国和其他西欧国家抛弃了。基督教黎巴嫩被西欧背叛了。结果，穆斯林获胜，基督徒的出走达到了高潮（1911年黎巴嫩有80%的基督徒，现在只剩下不到25%）。根据西欧媒体的说法，这是一场内战。
- 巴尔干战争——盲目关注所谓的"塞尔维亚人迫害可怜的穆斯林"。塞尔维亚人被西欧媒体机构妖魔化并被标签化为唯一的侵略者。很少提及圣战分子对基督徒的暴行，或者有超过6000名国际圣战战士前往巴尔干（其中有超过1000名居住在西欧的穆斯林）对基督教欧洲人发动圣战的事实。塞尔维亚人和克罗地亚人有正当理由抵抗和反对伊斯兰人口战争（众所周知，例如大约1900年科索沃有60%的基督教塞尔维亚人，现在只剩下不到7%）。克罗地亚人，尤其是塞尔维亚人试图将波斯尼亚人和阿尔巴尼亚人驱逐到阿尔巴尼亚。当北约在1999年开始轰炸塞尔维亚部队时，这一行动被有效地阻止了。
- 克什米尔冲突——偏见报道（反印度教，亲穆斯林）
- 印度总体——偏见报道（反印度教，亲穆斯林）
- 苏丹——偏见或无报道
西欧媒体机构未能告知欧洲人民现代最大的圣战种族灭绝。苏丹南部的数十万基督徒和万物有灵论者已被系统性地屠杀。此外，他们没有告知欧洲人民，这场圣战运动是由沙特阿拉伯和全球伊斯兰乌玛的其他成员支持和资助的。
- 尼日利亚/比夫拉——偏见或无报道（反基督教，亲穆斯林）
- 车臣和达吉斯坦（穆斯林对基督徒）
偏见和仇俄报道（反基督教，亲穆斯林）。在这种情况下，穆斯林几十年来一直在试图建立一个伊斯兰国家。他们没有展示所谓的"可怜的寡不敌众的叛乱分子"与其圣战动机和恐怖活动之间的联系。
- 格鲁吉亚——偏见和仇俄报道。
- 泰国南部（穆斯林对佛教徒）
偏见报道（反佛教，亲穆斯林）——这是为在泰国南部建立又一个穆斯林共和国而进行的圣战。圣战斩首并不罕见，圣战暴行被淡化或根本不报道。
- 菲律宾南部（穆斯林对基督徒）
偏见或无报道（反佛教，亲穆斯林）。在菲律宾南部，极端暴力的伊斯兰圣战在过去几年中逐步升级。他们寻求建立一个伊斯兰共和国。
- 中国西部——新疆（穆斯林对佛教徒）
偏见报道（反佛教，亲穆斯林）维吾尔伊斯兰主义者几十年来一直对中国统治发动圣战。突厥斯坦伊斯兰党寻求为穆斯林维吾尔人建立一个伊斯兰共和国。西方媒体谴责了中国政府针对"可怜的寡不敌众的叛乱分子"的反制行动。

全球伊斯兰乌玛——多重军事圣战结合人口战争
当今世界90%的冲突发生在圣战分子和非穆斯林之间。在大多数情况下，圣战分子想要建立某种形式的伊斯兰共和国。西方媒体未能将各个点连接起来。他们未能承认全球伊斯兰乌玛正在对世界各地的新旧领土发动多重军事圣战，同时进行伊斯兰人口战争。

未能解释术语并教育欧洲人民关于伊斯兰教：
- 全球范围内历史上和当代的"迪米制度"（Dhimmitude）
- 历史上和当代的人头税（Jizya）
- 全球伊斯兰乌玛的重要性
- 伊斯兰教中"塔基亚"（Al-Taqiyya，宗教欺骗）的重要性
- 古兰经废除/纳斯赫（麦加经文对麦地那经文）的重要性

无报道：
- 瓦哈比主义/圣战萨拉菲主义在西方的持续传播。西欧政治家和主流媒体未能向欧洲人民解释，沙特阿拉伯和其他穆斯林国家在过去几十年中花费了超过870亿美元在西方传播瓦哈比主义。此外，他们未能解释现在欧洲各地有数百个瓦哈比中心（清真寺和伊斯兰文化中心），教授一种异常仇恨的伊斯兰变体。
- 全球每日圣战袭击——每周全世界有超过200起记录在案的针对非穆斯林的圣战袭击（每周有超过400人死亡和超过800人受伤）——主要是屠杀基督徒、犹太人、佛教徒、印度教徒和万物有灵论者。每周未记录的事件平均数以千计。

7c. 间接或直接支持和/或促成国家批准的篡改运动（包括修正主义和否定主义），旨在为实施欧洲多元文化主义和/或大规模穆斯林移民奠定基础。

关于这些指控的更多信息：
多元文化主义的本质是所有文化和宗教都是"平等的"。在这种背景下，我们的西方政府发动了一场反对自己人民的巨大"欺骗运动"，目标是创建伊斯兰文明和欧洲文明的篡改版本，以便使它们平等。据他们所说，这是成功实施多元文化主义所需要的。
这个过程是政治驱动的，目标是为欧洲-阿拉伯合作和贸易创建良好基础。

篡改和辩护来源的例子包括：
- 夸大穆斯林文化和科学贡献的说法。
- 奥斯曼帝国是宽容的。
- 奥斯曼帝国中的"犹太经历""是平静、和平和富有成果的……"
- 巴尔干基督教男孩可以通过被"征募"进入奥斯曼德夫希尔梅（devshirme）制度获得巨大的社会提升。
- 亚美尼亚种族灭绝从未发生过。这更像是两个民族为拥有单一家园而进行的斗争。
- 穆斯林安达卢斯（摩尔西班牙）经常被穆斯林辩护者指为一种多元文化的奇境，在那里犹太人和基督徒被伊斯兰政府允许通过学习和管理晋升。
- 圣战意味着个人奋斗
- 伊斯兰教是和平的宗教
- 基督教和伊斯兰教在历史暴行方面是平等的
- 马龙派基督徒（黎巴嫩基督徒）虚假声称自己是受害者。

系统性删除/忽视重要问题的例子
西欧政府已批准删除和忽视我们历史的大量内容，包括对以下领域学校课程的审查：
- 印度教/佛教种族灭绝——兴都库什，人类历史上最大的种族灭绝
- 亚美尼亚种族灭绝
- 希腊种族灭绝
- 亚述种族灭绝
- 科普特种族灭绝
- 中东和亚洲过去对基督徒和其他非穆斯林人民的圣战、酷刑和奴役
- 中东和亚洲正在进行的对基督徒和其他非穆斯林人民或个人的圣战、酷刑和奴役
- 初夜权——奥斯曼帝国下官方批准的强奸
- 西方不愿阻止或保卫基督教黎巴嫩免受全球伊斯兰乌玛的圣战入侵（其中包括许多穆斯林国家，包括伊朗、叙利亚、埃及、约旦）。这场圣战最终导致基督教国家黎巴嫩的沦陷。1911年黎巴嫩有80%的基督徒，今天只剩下不到25%，一个仍然遭受迫害的少数群体）
- 十字军东征的真实情况
- 欧洲奴隶，阿拉伯主人——超过150万欧洲人被奴役

包含在学校课程中的反西方宣传例子
- 关于十字军东征的篡改信息（它是防御性战役而非进攻性战役）
- 西方殖民历史（反西方偏见）主要是对欠发达地区的经济剥削，但与1400年的伊斯兰圣战相比微不足道，后者导致了无数种族灭绝，造成超过3亿人被屠杀，以及超过3亿人被奴役和强迫皈依）

当今超过95%的记者、编辑、出版商是亲欧拉比亚派（支持欧洲多元文化主义）。85%的西欧政治家和超过90%的欧盟议员也是如此。
此外，我们不应忘记是欧盟[5]是欧洲伊斯兰修正主义的幕后推手。
摘自《欧拉比亚密码》：
在威尼斯（1977年）和汉堡（1983年）举行的欧洲-阿拉伯对话研讨会包括已成功实施的建议……
欧洲和阿拉伯专家合作的必要性，以向受过教育的欧洲公众展示阿拉伯-伊斯兰文明的积极图景和当代阿拉伯问题。
欧洲-阿拉伯对话（EAD）是一个政治、经济和文化机构，旨在确保欧洲人和阿拉伯人之间的完美凝聚力。其结构是在哥本哈根（1973年12月15日）和巴黎（1974年7月31日）的会议上建立的。这一政策的主要代理是欧洲-阿拉伯合作议会协会，成立于1974年。对话的其他主要机构是MEDEA研究所和欧洲地中海与欧洲-阿拉伯合作研究所，成立于1995年，得到欧洲委员会的支持。
在接受Frontpage Magazine的Jamie Glazov采访时，Ye'or解释了"在国内政策方面，EAD在阿拉伯和欧洲媒体、电视、广播、记者、出版社、学术界、文化中心、学校教科书、学生和青年协会、旅游业之间建立了密切合作。教会跨信仰对话在这一政策的发展中起到了决定性作用。因此，欧拉比亚就是这个强大的欧洲-阿拉伯协会网络——在政策、经济、人口和文化方面全面共生，合作与伙伴关系。"
欧拉比亚的驱动力，欧洲-阿拉伯合作议会协会，于1974年在巴黎成立。它现在有超过六百名成员——来自所有主要欧洲政党——活跃在他们自己的国家议会以及欧洲议会中。法国仍然是这一协会的关键主角。
Bat Ye'or好心发给我的文件之一（她在法文版的欧拉比亚书中提到，但英文版中没有）是欧洲理事会共同战略——欧盟对地中海地区的愿景，日期为2000年6月19日。
它包括许多建议，例如：
"制定建立伙伴关系的措施，特别是通过促进与地中海伙伴的定期磋商和信息交流，支持地中海伙伴之间以及他们与欧盟之间的基础设施互联互通，采取一切必要措施促进和鼓励民间社会的参与以及进一步开展欧盟与地中海伙伴之间的人员交流。将鼓励非政府组织参与双边和区域层面的合作。将特别关注媒体和大学[我的强调]。"
该战略还想"为了打击不宽容、种族主义和仇外心理，促进文化和文明之间的对话。"
《阿尔及尔宣言》[11]关于未来的共同愿景是在2006年2月在阿尔及利亚举行的一次大会后发表的。该文件指出："创建一个建立在普遍价值观基础上的欧洲-地中海实体至关重要"并且"积极强调所有共同文化遗产，即使是边缘化或被遗忘的，也至关重要。"一项共同行动计划制定了关于如何实现这一新的欧洲-地中海实体的大量建议。在这些建议中包括：
- 调整现有组织和媒体内容以适应南北对话的目标，并建立一个欧洲-地中海新闻中心
- 建立一个由地中海伙伴共同管理的网络，以发展"协调一致的教育体系"[阿拉伯世界和欧洲之间的"协调一致的教育体系"？这包括什么？我想知道吗？他们会在成为既定事实之前告诉我们吗？]

这些协议完全重写欧洲历史书以使它们更加伊斯兰友好，并逐步将"伊斯兰恐惧症"压制为种族主义，现在正在实施中。
2005年6月在拉巴特[14]，摩洛哥，举行了一次关于"促进文化和文明间对话"的会议。会议由联合国教科文组织、伊斯兰教育科学文化组织（ISESCO）、伊斯兰会议组织（OIC）、阿拉伯联盟教育文化科学组织（ALECSO）、丹麦文化与发展中心（DCCD）和安娜·林德欧洲-地中海文化对话基金会（埃及亚历山大）联合组织。由DCCD总干事Olaf Gerlach Hansen先生提出的建议包括："我们对媒体、文化和教育领域的新行动感兴趣。这些提议包括：
- 制定'跨文化能力'培训新一代记者的具体倡议
- 鼓励跨文化合作的记者、编辑、媒体机构之间联系和交流的具体倡议
- 通过新教材和修订现有教科书进行课程开发的具体倡议"

虽然没有直接说明，但可以合理地假设，要从用于教授欧洲学童历史的教科书中删除的"负面刻板印象"中，包括任何和所有提及针对欧洲的1300年持续圣战战争的内容。这些建议被接受并纳入了《拉巴特承诺》。
ECRI呼吁欧盟成员国采取措施，有效禁止任何关于伊斯兰教的严肃辩论并引入亲穆斯林的"平权行动。"欧洲国家应该：
- 修改课程以防止"对宗教和文化历史的扭曲解释"和"对伊斯兰教的敌意和威胁性描绘"；
- 鼓励媒体就其传达的伊斯兰教形象及其避免延续偏见和偏见的责任进行辩论。

8a. 协助和教唆敌人——全球伊斯兰乌玛，通过欧盟和北约直接支持UCK、巴尔干类似团体和所谓的科索沃穆斯林当局等组织，对巴尔干和塞尔维亚的塞尔维亚人实施犯罪/圣战。拒绝向我们的兄弟、盟友、朋友和基督徒同胞塞尔维亚人提供军事援助，你正在犯叛国罪，并非为欧洲人的利益行事。

8b. 协助和教唆敌人——全球伊斯兰乌玛，通过向巴勒斯坦权力机构提供财政支持，使其能够对以色列和基督教黎巴嫩发动军事圣战。已毫无疑问地证明，对巴勒斯坦权力机构的资助过去曾被用于资助针对以色列犹太人和巴勒斯坦权力机构控制或影响领土上的黎巴嫩基督徒的圣战恐怖主义活动。

8c. 协助和教唆敌人——全球伊斯兰乌玛，通过直接支持穆斯林政权并拒绝向我们各穆斯林占多数的国家（主要是约旦、叙利亚、埃及、伊拉克）的盟友、朋友和基督徒同胞；基督教科普特人、马龙派和亚述人提供军事援助，对中东基督徒实施系统性种族灭绝。

文化马克思主义者/多元文化主义者没有采取任何措施撤离和援助中东的基督教人口（1200-1500万，2008年估计）。本应采取的措施是创建一个基督教科普特国家，一个基督教亚述国家，一个基督教马龙派国家，以及一个为中东其余基督教团体保留的基督教国家。第一步应该是重新征服基督教黎巴嫩，驱逐穆斯林人口并确保边界以确保基督教人口的生存。文化马克思主义/多元文化主义精英在这些问题上无能和不愿行动，构成了对我们在中东的基督教兄弟姐妹的叛国和背叛。
