# 3.25 为你的行动提供资金
# 3.25 Funding your operation
Orginal: 839-840

策划行动
"暴力是变革之母。"
在任何行动的策划阶段开始之前，应考虑以下建议。
3.25 为你的行动提供资金
某些个人已经有足够的资金来资助一项行动。10000至20000欧元足以暗杀/处决关键的A类或B类叛徒。所需资金范围从10000欧元到200000欧元不等（取决于行动的性质）。如果你身无分文甚至负债累累，以下是一些指导方针：
在许多西欧国家，12个月的努力工作（销售和营销）可以让你存下大约30000至50000欧元。此外，你还可以申请各种信用和贷款安排（信用卡或其他长期/短期信用解决方案），获得20000至100000欧元。这应该足以进行任何低到中等规模的行动。请记住，额外资金会给你更多回旋余地，并允许更多的行动灵活性。
据报道，9/11行动细胞（12人）需要大约40至50万美元的行动资金。
如果犯罪活动是你唯一可用的选择，请知道这一点：如果资源能资助武装斗争，那么"征用"资源在政治和战略上是正当的。这是区分城市游击队和普通罪犯的主要因素。罪犯为自身利益而抢劫，而城市抵抗游击队员征用是为了服务于他的人民和国家。
要有创意
你也可以尝试从你所在国家财务上有特权的同情者那里获得资金。提出相关项目（一本书项目或你创建一个与文化保守主义、反圣战运动相关的青年运动的计划）。制定一个商业计划。要非常清楚地表明你的非暴力手段，同时发送必要的信号。另一种选择是组织一场反对全球圣战的募捐活动（为圣战受害者等）。这种表象的意义在于有正当理由从同情者那里收集资金，同时发送正确的信号（我们想要你对抵抗运动的财政援助），而又不以任何方式通过透露过多信息来牵连他/她/他们。如果他是一个同情者，他会支持你的"和平项目"，或者会拒绝它。至少有10%的资本家在一定程度上同情事业，他们会同意为你的项目/募捐活动提供资金/财政贡献。可能需要通过在避税天堂创建一家公司来组织一个筹款组织。研究各种提供所需安全和匿名的避税天堂。全世界有超过100个避税天堂，虽然关键是要理解其中只有7个实际上是足够安全的（而且名单每年都在缩减）。
最大化你的信用的简短指南（信用卡、贷款）
我必须承认，在开始策划阶段的这一方面时，我非常担忧。如果我花了三年时间写一本书，根本没有稳定收入，我怎么能申请各种信用卡呢？
在对这个问题进行了一些研究后，我得出结论，获得普通贷款是不可能的，因为我不满足最低要求（前一年表明高收入的官方税务记录、房地产等）。这对于拥有房地产或至少能证明稳定收入的人来说是一个选项。获得信用卡似乎是我唯一的选择，我必须要有创意，因为这些要求也相当严格。我有60000欧元，但想要至少20000欧元的额外储备信用作为安全缓冲。2009年5月，我创立了一家公司，并转了第一笔"工资给自己"，并以公司名义创建了支持这一点的文件。我的意图是创建必要的文件，以获得至少最低限度的信用。
第一步——如有必要，创建基础：创立一家公司——将资金从你的个人账户转到你的企业账户——根据挪威系统转账第一个月金额（比如5月15日3000欧元），你扣除税费（35-50%）和度假基金（约10%），然后将剩余金额（实际工资）转账给个人。
6月15日——转账第二笔金额
7月15日——第三笔付款
8月15日——第四笔付款
你现在有了支持性数据（可验证的银行交易）来创建必要的文件（四个月的工资文件）。你现在准备好开始向各类公司申请了。
第二步——绘制地图：到现在为止，你应该已经创建了你所在国家各种信用卡供应商的概览。我确定了大约20家不同的公司。确认这些公司使用哪家作为其主要银行。例如，银行X可能使用多家不同的子公司在市场上推广不同的卡，但它们将拥有同一个信用部门。避免向同一家公司（信用部门）发送多份申请，因为这会引起怀疑，并可能导致你的所有申请被拒绝。
在25张不同的信用卡中，我成功将它们追溯到12个实际的供应商。
现在的问题是，其中绝大多数只有在线申请表格。这些在线申请模板几乎肯定不会太成功，因为它们使用去年的数据作为主要标准。
第三步——申请过程：我向12家供应商在线申请，并向4家供应商发送了带有支持性文件的实体申请。
正如预料的那样，10份在线申请被拒绝了，因为它们中的许多甚至没有备注栏。然而，你所要做的就是联系各公司的信用部门，并转发支持性文件。
