# 欧洲抵抗运动/原住民权利运动——PCCTS、圣殿骑士团向西欧多元文化主义政权、MA 100联盟（政党）和所有A类和B类个人叛徒提供完全赦免，条件是他们于2020年1月1日前向我军投降
# The European Resistance Movement/Indigenous Rights Movement – PCCTS, Knights Templar offer a full pardon to the Western European multiculturalist regimes, the MA 100 alliance (political parties) and all category A and B individual traitors if they capitulate to our military forces by January 1st, 2020
Orginal: 785-790

8d. 协助和教唆敌人——全球伊斯兰乌玛，通过允许居住在欧洲的穆斯林资助外部圣战团体或前往世界各地参加圣战旅行，以打击欧洲人和/或其他基督徒。已毫无疑问地证明，居住在欧洲的穆斯林直接资助了外部圣战团体或加入了此类团体，目的是杀害欧洲人或其他基督徒。结果，欧洲各地——特别是在巴尔干地区，中东——特别是基督教黎巴嫩人、以色列和非以色列犹太人、基督教科普特人、马龙派、亚述人以及其他地方的无数基督徒已被谋杀或伤害。被谋杀的基督徒人数在1955-2009年期间为20万至30万。

8e. 协助和教唆敌人——全球伊斯兰乌玛，通过直接支持穆斯林政权并拒绝向我们各穆斯林占多数的国家（主要是约旦、叙利亚、埃及、伊拉克）的盟友、朋友和基督徒同胞——欧洲各地（特别是巴尔干）、中东（特别是基督教黎巴嫩人、以色列和非以色列犹太人、基督教科普特人和亚述人）提供军事援助，对中东基督徒实施种族灭绝。

8f. 间接协助和教唆敌人——全球伊斯兰乌玛，通过拒绝集结并向我们在非洲的盟友、朋友和基督徒同胞——特别是在苏丹，但也在尼日利亚南部（比夫拉）和非洲其他正在发生大规模圣战屠杀和人口战争的地区提供军事援助。文化马克思主义/多元文化主义精英在这些问题上不愿/无能力行动，导致了数十万基督徒和万物有灵论者被屠杀。

3.3 欧洲抵抗运动/原住民权利运动——PCCTS、圣殿骑士团向西欧多元文化主义政权、MA 100联盟（政党）和所有A类和B类个人叛徒提供完全赦免，条件是他们于2020年1月1日前向我军投降

我们，西欧的民族抵抗运动，在此给予你们一个赎罪的机会，条件是满足以下要求。以下要求转发给所有由MA 100联盟（前100名文化马克思主义/多元文化主义政党）控制的西欧政权、附属非政府组织和个人A类和B类叛徒：

致以下国家的所有A类和B类叛徒：
联合王国、法国、德国、荷兰、比利时、卢森堡、瑞典、丹麦、挪威、芬兰、西班牙、葡萄牙、意大利、希腊、瑞士、奥地利、冰岛、马耳他和爱尔兰

投降条件描述

你们应立即命令各自国家的国家警察和军事力量停止迫害任何和所有武装民族抵抗运动/原住民权利运动，并允许我们创建一个由每个国家20名文化保守主义/民族主义知识分子/政治领袖组成的法庭。这些个人必须反对伊斯兰化、多元文化主义，并在爱国导向的政治活动中具有长期和可信的记录。所有被选中的个人必须是民族主义意识形态原则的坚定支持者。

你们应立即允许该法庭动员一支爱国军事力量（称为爱国过渡卫队），允许法庭（民族抵抗运动的代表）不受限制地进入国家广播频道。

一旦建立了每百万公民1000人的军事力量/武装民兵，法庭将宣布暂时中止宪法。随后将宣布戒严令，持续到建立新政府并恢复秩序为止。由法庭领导的"爱国过渡卫队"力量随后将完全控制国家军队和警察力量。然后将立即努力确保对边界和所有重要国家机构的控制。法庭将行使否决所有新法案的权利，并临时决定与国际协议、安全相关问题、边境控制和所有文化问题相关的一切事务，直到当前生效的种族灭绝政策被废除并实施适当措施。

我们可以对那些高喊"法西斯政变！"的人说以下的话：
西欧当前的多元文化主义政权根本不是民主的，这个国家不是民主的。自20世纪50年代以来，他们就不是民主的。当所有国家机构包括学校/大学故意使用高级洗脑技术（如已详细描述的）来使人民接受条件而不会抵抗他们自身通过文化马克思主义/多元文化主义教义表现的迫害和灭绝时，就没有民主的基础。此外，当99%的记者支持和宣传多元文化主义，从而与政治精英合作向他们的人民灌输时，就没有民主的基础。当所有爱国者和民族主义者被忽视、嘲笑或迫害时，就没有民主的基础。诸如此类的因素，还有许多，导致了我们今天所处的马克思主义暴政。政治和文化精英正在故意将他们自己的人民卖给伊斯兰奴役，通过允许伊斯兰人口战争，以及他们不愿确保国家原住民生率达到2.1。

托马斯·杰斐逊，美国第三任总统和美国独立宣言的作者，曾说过：
"自由之树必须不时用爱国者和暴君的鲜血来浇灌。"

他还写道：
"每当任何形式的政府变得破坏这些目标时，人民就有权利改变或废除它，建立新政府，将其基础建立在这样的原则之上，并以这样的形式组织其权力，使之看起来最有可能实现他们的安全和幸福。[...]这是他们的权利，也是他们的义务，推翻这样的政府，为未来的安全提供新的卫兵。"

浇灌自由之树早已逾期，因为我们的国家正处于快速解体的状态。对于欧洲文明和每个西欧国家的生存而言，浇灌自由之树是至关重要和必不可少的。民族抵抗运动的意图正是如此；浇灌自由之树，显然不是砍倒它。浇灌自由之树涉及由重要部分的欧洲爱国者支持的政变。不可能保证得到一个民主批准的政变，因为我们必须记住，欧洲人已经被洗脑了两代人。许多人会因为我们的立场而反对我们，称我们为法西斯主义者。然而，必须承认并理解我们不是。我们不是法西斯主义者，因为我们不想要一党制国家。只有政变（浇灌自由之树）才能确保民主模式的长期存续。所有政变都涉及临时中止宪法。托马斯·杰斐逊本人也知道这一点。然而，政变的目标，如所述，不是砍倒自由之树，而是浇灌它。

文化保守主义法庭，在获得新权力后，将实施以下改革：
1. 安全措施
a. 在必要时，将爱国思想的人士置于军方、海关、警察部队和情报机构的所有分支和子组的领导位置。
b. 进一步发展和维持一支"爱国过渡卫队"，其规模至少为每百万公民3000人。这支忠实的军事力量将作为一个独立的军事分支进行管理，并在现有安全力量之外增加。他们将监督并为未来驱逐所有穆斯林做出贡献。
c. 驱逐政策：所有穆斯林将立即被驱逐到他们的原籍国。每个家庭（一家之主）将收到25,000欧元，前提是他们接受驱逐条件。任何暴力抵抗驱逐的人将被处决。

2. 对过去战争罪行和迫害的赔偿
a. 将向所有民族主义者/爱国者分发经济赔偿，并公开承认自1950年至今数十年来对民族主义导向政治活动家的非法政治迫害。经济赔偿和公开承认必须授予自1950年以来在西欧受到间接和直接迫害的来自所有8条政治战线的爱国/民族主义思想的贡献者。
b. 完全赦免和经济赔偿将分发给所有曾在或仍在西欧监狱服刑的爱国思想个人。完全赦免和经济赔偿也必须授予西欧监狱中所有约100,000名因意识形态信仰而被部分或全部更严厉定罪，或因多元文化主义政治教义的主要或次要影响而被间接种罪的囚犯。
c. 将向塞尔维亚人民支付5000亿欧元的赔偿，以补偿在北约根据美国和欧洲文化马克思主义者的命令在巴尔干战争期间犯下的战争罪行。美国和所有欧洲北约国家将向塞尔维亚人民支付赔偿（每个集团2500亿欧元）。或者，欧洲北约国家可以支付较少的金额（500亿欧元赔偿），前提是它们承诺在财政和军事上承担未来解放科索沃和巴尔干其他地区免受穆斯林统治的大部分成本。关于如何执行这一行动的具体细节，请参见另一章节。

3. 叛徒免于起诉和惩罚的豁免权
所有文化马克思主义/多元文化主义A类和B类叛徒将获得免于起诉和惩罚的豁免权，前提是他们在2020年1月1日前投降，并全力和不懈地支持过渡爱国法庭。最低要求是至少不批评爱国改革。
任何拒绝在过渡阶段之前或期间承认我们的合法性的文化马克思主义分裂/异见派系，或任何直接或间接支持暴力反对的派系，都将受到严厉惩罚。所有继续反对我们的A类和B类叛徒将被处决。

4. 立即废除所有多元文化主义政治政策
所有旨在解构欧洲文化、传统、身份和民族国家的多元文化主义政治教义（包括法律）将被废除。将启动针对公共机构、学校、大学的政治改革，目标是废除所有多元文化主义政策，彻底改写篡改的多元文化主义学校课程。
多元文化主义和马克思主义的主要破坏性组成部分将依法被禁止，作为一种反欧洲的仇恨意识形态。
伊斯兰教将作为一种种族灭绝性、反卡菲尔（非穆斯林）的仇恨意识形态被禁止（这显然只能在国家安全局势完全得到控制后才能进行）。

5. 在社会各个层面实施民族主义教义
这将包括以下内容：
a. 重新强调对原住民文化遗产和传统延续的政治支持。完整描述见另一章节。
b. 选择并实施新的生育政策——保守模式或女权主义模式。根据选择哪种模式；实施所有相关政策和改变与社会结构相关的法律。没有我们社会结构的根本改变，我们将无法达到可持续生育率的最低要求：2.1。完整描述见另一章节。
c. 实施为新社会结构奠定基础的政治政策和法律。我们的社会将从母权制重新变回父权制。完整描述见另一章节。
d. 实施新的外交政策（援助政策、外交关系、一般外交事务）。巴尔干将从伊斯兰占领中解放。然而，在美国由于多元文化主义而内爆或爆发内战之前，不会对土耳其采取任何措施。完整描述见另一章节。
e. 任命民族主义导向的个人为所有公共办公室的负责人。确保我们的媒体公司、出版公司、学校和大学不再被利用为允许马克思主义导向的个人影响和灌输个人的场所。必须特别强调社会学、新闻学和政治学学院。完整描述见另一章节。
f. 创建自由区，作为避免文化保守主义者与寻求不受限制自由的个人之间冲突的方法。自由区可获得半自治权。更多细节见另一章节。

6. 媒体改革和未来限制
a. 将发起由民族主义思想个人（反多元文化主义者）的平权行动运动，针对具有特定分发网络的所有广播/新闻/媒体公司。至少50%的记者应该是民族主义导向的个人（反多元文化主义者）。涉及国家安全、防务、文化、社会结构和移民/驱逐的国内和国际政治问题的新闻/媒体报道应反映新的政治气候。还必须努力反击任何外国心理战运动，并防止任何外国国家在此期间严重破坏政治过渡法庭。
b. 直接或间接破坏国家凝聚力或与新通过的生育政策相关的政治教义的多元文化主义媒体节目将被阻止，或可能被限制在该国的自由区。在自由区创建之前，将有一定程度对反民族/马克思主义节目的审查。
破坏性的生活方式不得被美化，因为它破坏了包括振兴文化自信和加强国家凝聚力的新政策。欲望都市的生活方式不得被美化，因为它破坏了国家将平均生育率从1.5提高到2.1-2.3的目标。然而，这取决于将选择哪种生育政策（女权主义生育政策将允许继续展示和美化某些消极的生活方式）。

7. 新的文明目标：国家年度预算的20%必须保留用于国家的发展。这将确保未来的繁荣和高生活水平。这些资金将保留用于与科学和技术相关的研究和开发。在任何情况下，这些资源都不应转移到其他赤字。

8. 过渡期结束后
我们将把我们的民主模式从"大众民主模式"改革为更类似于俄罗斯管理式民主的模式。爱国法庭将在过渡期结束后继续作为监护委员会。他们的主要任务和角色将包括以下内容：
- 国家军事指挥部、爱国卫队和警察部队都将直接完全受监护委员会而非政府的控制。然而，政府将有权决定几乎所有其他事务，仅有少数例外。
- 监护委员会将防止顽固的马克思主义者/文化马克思主义者再次渗透到社会的各个领域。
- 监护委员会将确保自杀式人道主义者和资本主义全球主义者不以严重破坏国家或人民的方式滥用其影响力。
- 监护委员会将确保国家保持至少2.1的生育率。如果政府未能达到这一目标，监护委员会可以实施任何和所有必要措施以达到可持续性。
- 监护委员会将确保实施单一文化和文化保守主义教义。
- 监护委员会可以否决任何决议，但在最优情况下应永远不必行使这一权利。

上述政策中涵盖的人民的一般要求
1. 在我们自己的土地上维持我们传统多数的权利，控制我们自己的主权和我们自己的自决。我们不希望对地球上任何其他人民造成伤害或恶意，但我们主张在我们自己的土地上维持我们自己的多数而不被指控为"种族主义"的权利。我们拒绝当前通过多元文化主义制度化的趋势，这些趋势宣扬我们无权反对、控制或减少来自非原住民文化的无限移民。

2. 不受阻碍地教导我们的孩子我们的文化、语言、历史解释、宗教庆典和传统的权利。我们拒绝通过多元文化主义制度化的教育趋势，这些趋势鼓励我们的孩子忘记或鄙视他们的文化、传统、宗教实践和历史，以避免冒犯非原住民欧洲居民或公民。

3. 维持、珍视和实践我们自己的原住民宗教节日和庆典的权利。我们断然拒绝当前通过多元文化主义制度化的趋势，这些趋势宣扬传统的原住民欧洲宗教或文化庆典如圣诞节在某种程度上是"种族主义"或"非包容性"的，因此必须"降级"、"重命名"或以其他方式淡化或取消，以避免冒犯非原住民欧洲居民或公民。我们拒绝当前的政策，这些政策确定我们的原住民文化在某种程度上是有缺陷的，因此直到被其他非原住民文化"丰富"之前是不完整的。

4. 维持、珍视和展示我们自己的原住民宗教、民族、族裔和文化象征的权利。我们断然拒绝当前通过多元文化主义制度化的趋势或政策，这些趋势或政策宣扬我们的国旗或存在几个世纪的民族象征在某种程度上是"种族主义"或"非包容性"的，以避免冒犯非原住民欧洲居民或公民。

5. 维持、珍视、保护和展示我们自己的原住民文化表达如音乐、艺术品和雕塑的权利。我们断然拒绝当前通过多元文化主义制度化的趋势或政策，这些趋势或政策宣扬原住民欧洲文化表达如有野猪的雕像、关于猪或狗的民间故事、有基督教或古典异教主题的画作、有基督教主题的战争纪念碑等，应该从公共视野中移除、禁止、摧毁、修改或以其他方式受到威胁，以避免冒犯非原住民欧洲居民或公民。

6. 维持、珍视和保护原住民墓地、建筑、建筑物、教堂、博物馆和其他公共工程和结构免于破坏、修改或其他改变的权利。我们断然拒绝当前通过多元文化主义制度化的趋势或政策，这些趋势或政策确定原住民公共工程和结构必须改变或修改，以避免冒犯非原住民欧洲居民或公民，或为有利于非欧洲居民或公民的结构或公共工程"让路"（即挖掉几个世纪历史的原住民坟墓以"为"非原住民墓地"腾出空间"，移除教堂外部基督教象征和雕像等）。

欧盟委员会的Franco Frattini先生，这个未经选举、不负责任的近五亿人的政府，已经表示欧洲人应该在一代人之内接受数千万更多的移民。英国外交大臣米利班德在2007年末表示，欧盟应该扩大以接纳北非和中东的穆斯林国家。法国总统萨科齐和德国总理默克尔在2008年初确认了这一点。这是持续了几十年的有组织企图，将欧洲投降给伊斯兰化的一部分。由于欧盟涉及人员跨越边界的自由流动，欧洲领导人正在为本地欧洲人担心其文明生存、在自己城市里感觉像外星人时，向数千万穆斯林和其他非原住民人民打开闸门。与此同时，德国外国情报机构主席Ernst Uhrlau警告了北非暴力圣战组织日益增长的自信。

基于这些证据，欧盟、所有MA100政党（多元文化主义联盟100，支持多元文化主义的欧洲政党）以及其他影响欧洲决策的政治实体，几乎不能被看作除了致力于整个大陆原住民人口剥夺和文化边缘化的犯罪组织以外的任何东西。因此，欧盟应立即解散。本地欧洲人应该要求有一个公共去欧拉比亚化的过渡时期，在此期间，亲伊斯兰多元文化主义者传播的谎言应从我们的历史书中移除，并应恢复对欧洲文化传统的适当尊重。那些参与创建和/或实施欧洲多元文化主义/"欧拉比亚计划"的高级个人和官员，应对其文明的罪行接受审判。
