# 3.38 欧洲犯罪集团/网络提供的服务
3.38 Services offered by European criminal syndicates/networks
## 3.38 欧洲犯罪集团/网络提供的服务

作为一项一般原则，PCCTS圣殿骑士团不以任何方式或形式宽恕犯罪活动，因为我们的目标纯粹是理想主义的。然而，在战争时期，"征用资源"可能是可以容忍的，只要资金用于斗争，且目标最好被定义为敌对实体或直接或间接为敌对实体提供便利的实体。考虑到欧洲正处于内战的第一阶段，我们积极寻求爱国或无政治立场的犯罪集团/网络的服务，因为这对我们的事业有益。为我们或任何其他民族抵抗组织提供便利的犯罪网络可能会在未来的政权下获得宽大处理。每个社会都会有"黑市"，无论我们是否喜欢。犯罪集团自罗马帝国时期就已存在，各个团体在未来也将继续存在。唯一人类可能可以调控的是哪些参与者将被允许参与以及供应方规模将被允许有多大。

如果我们注意到某个犯罪网络正在积极与我们或任何其他抵抗组织作对，或者为执法机构追捕正义骑士提供便利，该犯罪网络可以放心，当情况在未来某个时候允许时，或当未来有政权更迭时，他们将被完全消灭。一名正义骑士绝不应将精力浪费在对犯罪网络的"报复行动"上，如果他不幸被抢劫或被卖给执法部门的话。处理问题的正确方法是专注于获得释放，发布一份关于该特定网络的报告，并继续执行主要任务。正义骑士可以将他的"报告"转发给各种民族主义网络，要求将给定的网络/个人标记为反爱国活动，以便他们被列入黑名单。应避免信誉不好的犯罪网络。

爱国抵抗运动将对欧洲网络持积极态度：俄罗斯黑手党的某些网络，意大利黑手党的大多数网络，民族网络和摩托车帮派网络。

应避免的网络：穆斯林网络，阿尔巴尼亚黑手党（穆斯林），罗姆人网络（这些已经被标记为未来清除）。

### 各犯罪网络的简短风险分析

**俄罗斯黑手党**
取决于你打交道的子群体，他们可能呈现出从无政治立场的基督教俄罗斯人到同情伊斯兰主义者的车臣罪犯的各种面貌。极度谨慎，尽量避开车臣人。
可提供：取决于群体，从低质量武器到高科技武器，穿甲弹，用于化学/生物武器的化学品，TNT，炸药，semtex，喷气燃料，硝基，甚至核组件。
俄罗斯黑手党的某些组织可能证明是有价值的盟友，特别是在第二阶段需要更复杂的作战单元和行动时。

**摩托车帮派——1%**
获取武器和某些组件的最安全选择。大多数摩托车帮派是民族主义导向的（右翼）。只有少数欧洲分会（最大的那些）中的某些个人能提供优质武器和某些其他组件。然而，他们可以被委托进行抢劫组件仓库等合同。

**阿尔巴尼亚黑手党**
尽管这些团体的成员相对无政治立场，一般建议正义骑士避免与任何穆斯林打交道。穆斯林阿尔巴尼亚人相对种族中心主义/反欧洲。他们可能会试图抢劫你。

**穆斯林黑手党（巴基斯坦、土耳其、北非、索马里等）**
尽管这些团体的成员相对无政治立场，一般建议正义骑士避免与任何穆斯林打交道。穆斯林罪犯通常相当种族中心主义/反卡菲尔。他们中的大多数憎恨欧洲人，可能会试图抢劫你。

### 欧洲犯罪网络中心——捷克共和国和匈牙利

中欧，特别是捷克共和国和匈牙利，被用作非常强大的国际犯罪集团之间进行协调、沟通和调解的中心，这些集团已设法在欧盟的心脏地带建立了他们的行动总部和准入渠道。

捷克共和国是一个经济和社会发达的中欧国家，多年来一直面临着与有组织犯罪活动相关的严重问题。当地安全当局在报告中称，他们面临该国约100个有组织犯罪集团，至少有3,000名成员。

此外，另外5,000人在这些组织中担任辅助角色，这些组织还配备了会计、法律和其他专业职能。

在所有这些犯罪集团中，有30个是一体化和国际化的，达到了"国际黑手党"的黄金标准，在世界许多国家从事多种活动。

犯罪网络的当地领导人是前苏联国民，特别是俄罗斯、乌克兰、格鲁吉亚和摩尔多瓦。克罗地亚人、塞尔维亚人、阿尔巴尼亚人、保加利亚人、罗马尼亚人、越南人和中国人构成了这些团体的大多数。

十大犯罪组织如下（粗体表示在欧洲有活动）：
1. Solntsevskaya Bratva（莫斯科，也在欧洲活动）
2. 山口组（日本最大的黑帮组织）
3. 'Ndrangheta（意大利卡拉布里亚）
4. D公司（印度——与伊斯兰主义者有联系）
5. 14K（香港三合会组织，但国际活跃，包括欧洲）
6. 西西里黑手党（意大利）
7. 大圈帮（中国——前民族主义者）
8. 蒂华纳卡特尔（墨西哥）
9. 联合竹联帮（台湾三合会）
10. 美国黑手党"五大家族"（美国）
11. 阿尔巴尼亚黑手党（欧盟）
12. 欧洲摩托车帮派（1%）

**1. Solntsevskaya Bratva/俄罗斯黑手党（俄罗斯，欧洲）[1]**
莫斯科的Solntsevskaya Bratva，被称为兄弟会，刚刚在一项重大调查中被命名为世界上最恶劣的犯罪团伙。俄罗斯黑手党涉及从偷窃艺术品到走私高科技武器和核材料的各种活动。截至1998年，Solntsevskaya帮派包含约5,000名成员。兄弟会与许多合法企业保持关系，向这些团体提供"保护"，当涉及到不那么合法的事务时，该帮派也协助这些企业。

**俄罗斯黑手党的子群体**
Dolgoprudnenskaya是一个俄罗斯黑手党组织，被认为是莫斯科最大的有组织犯罪集团之一。它实际上是以莫斯科郊区Dolgoprudniy命名的。它成立于1988年，据称非常有影响力。

Izmaylovskaya帮派被认为是俄罗斯最重要和最古老的俄罗斯黑手党组织之一，在莫斯科活动，并在特拉维夫、柏林、巴黎、多伦多、迈阿密和纽约市也有存在。[17] 它成立于1980年代，由Oleg Ivanov领导，估计由约200名活跃成员组成（根据其他数据为300-500人）。原则上，该组织分为两个独立机构——Izmaylovskaya和Gol'yanovskaya，[18] 使用准军事级别和严格的内务纪律。它广泛参与雇佣谋杀、勒索和渗透合法企业。

坦波夫帮，圣彼得堡。
Obshina（俄语中意为"社区"），或车臣黑手党，是一个强大的有组织犯罪和准军事组织。根据专家，车臣犯罪团伙曾构成俄罗斯最主要的少数民族犯罪集团。据信一些团伙可能与车臣武装派系有联系。

**11. 阿尔巴尼亚黑手党[2]**
阿尔巴尼亚黑手党（AM）或阿尔巴尼亚有组织犯罪（AOC）是用于描述各种基于阿尔巴尼亚或由阿尔巴尼亚族人组成的犯罪组织的通用术语。阿尔巴尼亚犯罪分子在欧盟国家显著活跃，参与包括毒品和武器贩运在内的各种犯罪活动。尽管"黑手党"一词经常被用作描述，但这并不意味着所有阿尔巴尼亚犯罪活动都由一个设在阿尔巴尼亚本土、科索沃、马其顿共和国或其他地方的总体管理机构的协调或管理。

阿尔巴尼亚有组织犯罪植根于基于传统家族氏族的称为Fis的制度。它高度重视对氏族的忠诚和信任，即besa。每个氏族统治和控制某个区域。正是这些kanun原则催生了今天的阿尔巴尼亚有组织犯罪，并使阿尔巴尼亚帮派更难被执法部门渗透。警方称阿尔巴尼亚犯罪分子参与从武器走私到伪造的一切活动。但毒品贩运使阿尔巴尼亚有组织犯罪获得了最大的恶名。一些阿尔巴尼亚人是"巴尔干联系"——伊斯坦布尔到贝尔格莱德的海洛因路线上的关键交易者，因此正在挑战俄罗斯黑手党。

只有极少数研究以系统的方式涉及阿尔巴尼亚族犯罪的问题。在联合国的最新报告中，称"巴尔干地区比西欧更安全"，"目前，巴尔干地区针对人身的犯罪和财产犯罪水平低于欧洲其他地区"。俗话说得好；别在自家后院拉屎。

阿尔巴尼亚族黑手党非常强大且极度暴力。如果将他们与意大利黑手党进行比较，阿尔巴尼亚人更强大且不怕杀人。

**在英国的活动**
阿尔巴尼亚黑手党团伙据信主要负责性贩运、移民走私，以及与控制在英国海洛因贸易的土耳其团伙合作。
风纪队官员估计，"阿尔巴尼亚人现在控制着全国超过75%的妓院，他们仅在伦敦Soho区的业务每年就价值超过1500万英镑。"据说他们存在于英国的每个大城市以及许多较小的城市，包括特尔福德和兰开斯特，经过在地盘战中击退敌对犯罪分子。

**在斯堪的纳维亚的活动**
挪威、瑞典和丹麦的阿尔巴尼亚黑手党氏族涉嫌参与武器走私、卖淫、海洛因走私和武装抢劫。

**与伊斯兰主义者的联系**
众所周知，穆斯林阿尔巴尼亚黑手党在抵抗基督教塞尔维亚人方面为穆斯林提供了便利。

正义骑士只应将阿尔巴尼亚黑手党作为最后的选择。尽管他们中的大多数是穆斯林，但他们通常没有政治立场。然而，如果他们认定你是民族主义者或十字军，他们可能会杀了你。

**12. 欧洲摩托车帮派（1%）**
一些摩托车帮派从事称为"百分之一"的犯罪活动。除了与摩托车的联系外，犯罪摩托车帮派"在犯罪集团中是独特的，因为他们维护网站；通过徽章和纹身标识自己；有成文的章程和细则；对其俱乐部名称和标志进行商标注册；并有旨在改善其公众形象的宣传活动。"使像他们这样的帮派与黑手党不同之处在于，犯罪和暴力不是作为追求利润的手段，而是优先顺序颠倒了。混乱和无序是"生活方式"中固有的，他们通过非法手段获得的金钱只是想要维持那种生活方式的一种方式。

摩托车俱乐部的典型内部组织包括主席、副主席、财务主管、秘书、公路队长和纠察长。一个单一大型MC的地方化团体称为分会，为一个MC建立的第一个分会称为母分会。母分会的主席担任整个MC的主席，并制定各种问题的俱乐部政策。较大的摩托车俱乐部通常获取房地产用作俱乐部会所或私人庄园。这些俱乐部通常有安全设施，如闭路电视监视器、运动探测器灯和带刺铁丝网的围墙。

不法摩托车帮派通常是种族同质的，并且可以是种族排他的。例如，地狱天使的成员资格不对非裔美国人或西班牙裔开放，这导致了竞争对手俱乐部的创建，如Bandidos和Mongols摩托车俱乐部。MC成员通常不以他们的名字称呼，而是以绰号或"公路名字"互称，有时甚至在俱乐部马甲上展示他们的公路名字。Pagans、Hells Angels、Outlaws MC和Bandidos被称为"四大"。OMG的主要特征是"非道德个人主义"，与其他犯罪组织（如黑手党）的"非道德家族主义"的等级秩序和纽带形成对比。

**地狱天使、Bandidos、Outlaws、Warlocks——欧洲**
犯罪活动包括毒品贩运、武器贩运、阴谋、勒索、谋杀、洗钱、赃物贩运、证人篡改。

**地狱天使**
种族：白人
盟友：AK81、雅利安兄弟会、卡利卡特尔、Indian Posse、Iron Horsemen和Warlocks
领土：230个分会（欧洲90+个分会），27个国家，6大洲。

**Bandidos**
种族：白人、西班牙裔和亚裔
盟友：Outlaws
Bandidos估计有2,400名成员在210个分会（欧洲90个），位于16个国家。像地狱天使一样，Bandidos也有许多傀儡或所谓的"支持"俱乐部，被用作合法和非法活动的代理。
欧洲分会在比利时、丹麦、英格兰、芬兰、法国、德国、意大利、卢森堡、挪威和瑞典。

**Outlaws**
种族：白人
盟友：Bandidos、Black Pistons、Mongols、Pagans和Chicago Outfit
欧洲分会在比利时、英格兰、法国、德国、意大利、北爱尔兰、挪威、波兰、爱尔兰共和国、俄罗斯、西班牙、瑞典和威尔士。

**Warlocks MC**
种族：白人
盟友：地狱天使
欧洲分会在英格兰和德国

### 英国犯罪网络的一般信息

**尽管外籍人士涌入，英国仍由本地家族控制**
由有组织犯罪首席警察专家绘制的情报地图识别出超过1,000个活跃的犯罪网络，并显示尽管过去十年来自东欧和东南亚的犯罪集团涌入，黑社会仍由英国家族控制。英国帮派与意大利黑手党模式或土耳其团体截然不同。没有固定的级别、规则和结构。他们更加流动、灵活和机会主义。情报图像是由Acpo与英格兰和威尔士的43支警察部队以及其他机构合作建立的。据说超过15,000人被确定为参与有组织犯罪。伦敦有超过170个帮派。有些有复杂的分层结构；其他则只是比街头团体多一点。

在利物浦，犯罪网络深深扎根，由若干家族经营，其触角远远延伸到城市之外。默西塞德的犯罪分子控制着南海岸的毒品贸易。

曼彻斯特有像Longsight Crew和Gooch Close Gang这样的老牌帮派，而伯明翰多年来一直在应对Johnson Crew和Burger Bar Boys之间的竞争。布拉德福德是洗钱的中心，也是英巴帮派海洛因的主要分销点。

诺丁汉的严重犯罪一直由Gunn家族主导。格拉斯哥是苏格兰火器分销的中心，也是延伸到最北至设得兰的许多海洛因贸易的起点。

许多在英国活跃的外国帮派总部设在海外，利用11,000英里的海岸线和海港的安全漏洞将毒品、枪支和假冒商品走私进入该国。许多媒体对帮派的报道集中在地盘战争和世仇上，但严重犯罪活动集中于赚钱。

职业犯罪分子在有共同利益时更愿意合作。他们将形成松散的联盟，分享他们的专业技能，追求最高利润和最低风险。

有组织犯罪是由利润驱动的。大约60%的犯罪集团参与毒品贩运，但许多是多种商品组织。如果他们能贩运毒品，他们也能走私假冒商品或武器。他们经常形成松散的、不定形的联盟——为某个特定项目走到一起，也许一个团体需要一个另一个团体专长的技能。

最近在伦敦的一项调查揭露了一笔军火交易，其中一个立陶宛帮派交易手枪，以换取哥伦比亚可卡因联系人的介绍。另一项调查破获了一个由立陶宛、阿尔巴尼亚和中国犯罪分子共同经营的性贩运团伙。

有"大人物"，但你一开始认为是大人物的人通常并非如此。这些人是在雷达下飞行的人，你可能很长时间都不会意识到他们是谁。重大犯罪活动正在从监狱内部推动。

所有犯罪集团在必要时都准备使用暴力来实施抢劫、执行保护勒索或确保毒品交易。火器被视为一种工具和意图声明，是优先事项。一些网络，特别是来自立陶宛的新到达的团体，已经建立起来以满足这种需求。

1. http://en.wikipedia.org/wiki/Russian_Mafia
2. http://en.wikipedia.org/wiki/Albanian_Mafia

