# 为什么武装抵抗西欧文化马克思主义/多元文化主义政权是唯一理性的方法
# Why armed resistance against the cultural Marxist/multiculturalist regimes of Western Europe is the only rational approach
Orginal: 791-800

3.4 为什么武装抵抗西欧文化马克思主义/多元文化主义政权是唯一理性的方法

多元文化主义，像毒品一样，是一种阴险的武器。两者都摧毁了一个民族的心脏和结构。与家庭、社区和整个民族的一切联系都被这两种人类思想的鸦片所摧毁。两者都是由一心要创建一个世界秩序的世界精英自上而下赞助的，这个秩序的威力如此之大，以至于其臣民没有任何抵抗的可能性。

就其本质而言，每一个新兴的警察国家都寻求将国家和人民的力量都纳入其意志。当呼吁支持诸如打击犯罪、毒品、恐怖主义、仇恨、贫困等隐晦口号时，真正的意思是"赋予国家权力并为你的自由被强暴而鼓掌。"总而言之：多元文化主义是另一个旨在创建没有边界的警察国家臣民的项目。当与"禁毒战争"和"反恐战争"相结合时，奥威尔的永恒战争世界就实现了。这将是他们的世界，他们的命令，没什么新鲜的，因为对专制的渴望与人类自身一样古老。

多元文化主义的反题是一个国家人民之间的道德、宗教和文化团结。对自己和其人民最终善的信念也是如此。这种凝聚力产生了一种国家愿景，在国家事务中设定了可接受和不可接受的界限，同时允许人与人之间的自然差异。作为战争工具的多元文化主义在这样的环境中变得无能并被拒绝。

恢复的必要第一步是用新的眼光看来自布鲁塞尔的政治、社会政策和政府，不再被精英赞助者一生传播的虚假信息和欺骗所遮蔽。不再假装你议会和欧盟议会中那些被收买和收买的政妓代表你或你认识的任何人，等于用剃刀割自己的手腕。自毁行为可能使一个人有资格根据多样性法律获得政府的"受保护阶层身份"，但这不会拯救你、你的家庭或你的国家。

通过对话进行的民主斗争与武装压迫和/或抵抗一直是相辅相成的。
战争或武装抵抗传统上一直被用作最后手段，当对话证明无效时使用。针对欧洲文化马克思主义/多元文化主义体系使用武装抵抗的正当性与文化保守主义政治成功的前景相关联。你必须问自己；在当前条件下，一个保守的、单一文化的政党是否有可能获得实质性的政治影响力？越来越多的欧洲人正在睁开眼睛看到现实，即通过对话的民主斗争已经失败。文化马克思主义者已经将多元文化主义制度化，并且无意允许我们行使任何有意义的政治影响力。从理论上讲，我们，欧洲的文化保守主义者，已经成为一个压迫性、暴虐、极端左翼体系下的奴隶，完全没有希望扭转他们造成的损害。至少不是在民主上……

当你不被允许提出重要问题而不遭受通过污名化和嘲笑的政洽和社会迫害时，参与民主进程是没有意义的。现在是时候承认我们，西欧的文化保守主义者，是在欺骗自己，认为有可能通过民主改变这个体系。

继续与文化马克思主义者/多元文化主义者进行和平对话，只会进一步削弱我们的人口优势。他们在逐年变强，而我们每年都在变弱。再浪费五个十年的时间进行无意义的对话，而我们在不断失去人口优势，这是适得其反、甚至是致命的。我们从未也永远不会被允许行使任何影响力。文化和马克思主义/多元文化主义精英们，在国家层面和布鲁塞尔，在过去五十年里创造了一个有韧性的体系，其目标是嘲笑、迫害、骚扰和压制我们。他们将继续系统地将我们边缘化，直到我们不再对他们构成威胁。

以下论点将进一步强调为什么任何有意义的民主或和平的文化保守主义胜利是不可能的：

文化马克思主义制度化的意识形态强制和洗脑
西欧人今天从小就被意识形态强制和洗脑，因为多元文化主义已经（在所有政府领域）被制度化。通过这样做，他们系统地改变人们的社会和政治哲学，灌输某些态度和信念，旨在影响个人的价值体系和随后的思维模式和行为。这是通过创建、正当化、宣传和实施被称为多元文化主义的欧洲仇恨意识形态、使用篡改或偏见的统计数据、篡改或偏见的来源、对全球冲突的偏见报道，以及系统地将每个反对"文化马克思主义/多元文化主义/极端平等主义"世界观的人标记为偏执狂、种族主义者和法西斯主义者（次等人）来实现的。

通过间接/直接强制的政党和个人的腐败和女性化
除非你屈服于"中左派"多元文化主义媒体精英的观点，尤其是广播媒体精英，否则你不能成为政府。
在整个过程中，很少有政治家能保持他们的正直、荣誉和诚实。几乎每个政党和大多数个人最终都会被文化马克思主义教义腐败。几乎每个人最终都会被说服支持多元文化主义世界观。
超过85%的西欧政治家和超过95%的欧盟议员支持文化马克思主义/多元文化主义世界观（欧洲多元文化主义）。
然而，几乎50%的欧洲人会支持文化保守主义世界观。很少有人会公开承认，因为公开支持会涉及某种污名化。换句话说，政治家们以一种反民主的方式违背欧洲人的意愿行事，且已经持续了几十年。

系统性引入多元文化主义/社会主义选民
年复一年，伊斯兰教在西欧迅速增长；从1955年的5万到今天的2500万（2008年）。伊斯兰教将继续通过人口战争（高出生率结合移民）从5%增加到10%，到25%，直到达到50%。对于欧洲每一个新生的穆斯林，文化马克思主义者/多元文化主义者将自动获得一票。众所周知，98%的穆斯林将他们的选票投给多元文化主义联盟，"MA100"（支持多元文化主义的欧洲政党），即伊斯兰化的促成者。MA100政党因此正在将他们自己的民族卖给穆斯林奴役。
85%的穆斯林投票给社会主义政党（根据挪威统计数据）。
99%的穆斯林投票给支持多元文化主义的政党（根据挪威统计数据）。没有理由相信这些统计数据对其他西欧国家不具有代表性。

文化马克思主义/多元文化主义/自杀式人道主义/全球主义媒体
"[在西方]不受欢迎的想法可以被压制，不便的事实可以保持黑暗，无需任何官方禁令。"
乔治·奥威尔，英国作家

文化马克思主义媒体（政治正确的主流媒体）正在积极宣传多元文化主义和反传统主义/民族主义，因此正在积极促进欧洲身份、文化和国家主权的消灭。他们的想法似乎是，如果你随便抓一个欧洲人，通常底下都潜伏着一个纳粹，只等出来。欧洲人只有两个可能的版本：政治正确的"投降猴子"和纳粹。如果我们不是前者，那么按照逻辑，我们就必须是后者。这种态度暴露了一种普遍的仇恨，它妖魔化了欧洲人为保护其尊严、文化和遗产所做的一切。这紧密反映了多元文化主义，这是一种反西方、但尤其是反欧洲的仇恨意识形态。

问你自己，你知道有哪家媒体公司公开反对多元文化主义和文化马克思主义/多元文化主义世界观吗？超过95%的记者、编辑、出版商通过支持和宣传欧洲多元文化主义世界观，间接或直接支持欧洲的伊斯兰化[3]。然而，几乎50%的欧洲人会支持文化保守主义政策。很少有人会承认，因为这会涉及某种污名。换句话说，所谓的"新闻自由"根本不是自由的。主流媒体已经被文化马克思主义者、人道主义者和全球主义者劫持，并非为欧洲人和欧洲的利益行事。

2009年7月8日至15日的法国穆斯林骚乱充分说明了这一点。法国内政部向省长们下令，不向媒体传达犯罪统计数据和其他基本信息。此外，主流媒体公司被特别指示不要报道骚乱，内政部长下令全面媒体封锁。此外，还向消防员、宪兵和警察下达了不与媒体交谈的命令。然而，泄露的信息表明，在此期间约有800-1500辆汽车、数十栋建筑和森林被烧毁，超过13名警察受伤，超过300名穆斯林青年被捕[1][2]。可怕的是，没有任何主流媒体公司（西欧/美国）向其人民报道任何关于此事的消息。这一具体事件和数百起"类似"事件证明，文化马克思主义/多元文化主义政府和媒体公司正勾结反对他们的人民，尽一切努力向他们隐瞒真相。他们知道多元文化教义将导致我们走向灾难，但决意继续宣传、实施和"保护"欧洲多元文化主义体系，无论在此过程中将导致多少人类苦难（就像20世纪70年代和80年代的苏维埃俄国）。

来源：
1. http://atlasshrugs2000.typepad.com/atlas_shrugs/2009/07/media-blackout-violence-in-france.html
2. http://www.brusselsjournal.com/node/4015
3. http://www.document.no/2009/05/intet_nytt_blant_norske_journa.html

由文化马克思主义者/多元文化主义者控制的新闻公司，对文化保守主义/民族主义发动全面战争。
这涉及数千次人格刺杀的例子（从对Bruce Bawer书的恶毒攻击，将他描绘成"口吐白沫的种族主义者"，到完全忽视其他重要作品），以及其他直接攻击和关于穆斯林骚乱（以及他们不希望报道的其他问题）的故意"媒体封锁"在西欧。

2009年9月14日，我熟悉的人接到了一位在挪威主要新闻机构工作的朋友的电话。他告诉他一些关于哥德堡起义（2009年8月/9月斋月期间瑞典哥德堡的穆斯林骚乱）报道的令人恐惧和不安的事情。据他说，挪威所有主要新闻机构（与最大瑞典新闻机构合作）已经组成了一个联盟，以防止真相泄露出去，或者至少在挪威9月13日选举之后尽可能地延迟。

他的原话是：
"当真相被系统地压制，当我们愿意走这么远来掩盖多元文化社会的后果时，我们走的是一条危险的道路。这已经被允许发展到一个地步，它已经是一个民主问题。"

主要新闻机构如何设法就这一蓄意掩盖或"媒体封锁"达成共识，意图审查骚乱，这真的令人不安。我们怎么可能最终会出现一个同步的媒体团，愿意走这么远来向挪威/瑞典人民隐瞒关于如此重要事情的真相？

以下日志描述了如何发生的：
8月21/22日——主要新闻台收到关于瑞典哥德堡穆斯林骚乱的报告。一家机构创建了一篇文章，但总编辑决定不发表。
8月22日——圣战宣言张贴在瑞典罗森加德，挪威媒体公司在23日被告知此事。现在，许多挪威主要新闻机构的首席编辑明白，这表明骚乱将继续，这确实是新闻价值。然而，他们大多假设（希望）骚乱将在一周内结束。
8月23日——清晨，《晚邮报》的总编辑Hilde Haugsgjerd被瑞典主要报纸《晚报》的Jan Helin联系，她被要求对此事保持低调和/或至少尽可能少地写下关于骚乱的内容。她被告知要通知其他挪威总编辑。不知道还讨论了什么。
在这通与Jan Helin的电话之后，Hilde Haugsgjerd打电话给《日报》的总编辑Anne Aasheim，她们一致认为这是一个可能显著有利于挪威进步党（FrP，唯一的反移民政党）的报道，因为它将在选举前将移民/庇护寻求者/伊斯兰教相关的讨论提上议程。这必须不惜一切代价予以阻止。她们同意联系所有挪威主要新闻机构的总编辑，并在当天晚些时候举行电话会议讨论这个问题（应该指出的是，所有挪威新闻机构都是多元文化主义的支持者，其许多关键人员具有政治马克思主义/支持多元文化主义背景）。据消息来源称，已确认以下个人参加了电话会议：
VG Nett编辑：Espen Egil Hansen（代表Bernt Olufsen），Hans-Tore Bjerkaas（NRK编辑），Carsten Bleness（《每日报》编辑），Jan Ove Årsæther（TV2编辑），Hilde Haugsgjerd（《晚邮报》）和Anne Aasheim（《日报》）。
据消息来源称，参与者之间的气氛紧张。Espen Egil Hansen和Jan Ove Årsæther建议给这个报道"一些"报道，这样如果骚乱持续时间超过预期，就不会有人猜测挪威新闻机构审查了骚乱。他们与巴黎骚乱进行了类比，并讨论了它可能升级。据消息来源称，Anne Aasheim对Espen Egil Hansen和Jan Ove Årsæther大发雷霆，指责他们通过想要报道骚乱来促进种族主义和帮助进步党选举机器（FrP）。
他们最终一致认为，最务实的方法是完全不报道骚乱，并告知不同新闻机构的其他编辑也故意忽视它。
8月28日——两起针对瑞典警察的谋杀未遂和多起汽车和建筑纵火案导致主要瑞典新闻机构"被迫"在某种程度上报道骚乱。一如既往，决定在文章或报道中不得包含"伊斯兰"、"穆斯林"、"圣战"或"起义"等词语（这是欧洲主流媒体中普遍的共识）。
越来越多的线索（和个人要求报道事件）涌入挪威新闻台，但他们仍然都拒绝报道（距离挪威选举只有1-2周）。
9月6-8日——他们设法维持审查直到9月6-8日左右。之后，报道开始出现在独立博客上，这些事件在互联网上被分发。在线论坛上的许多个人要求主流媒体报道这些事件，他们称其为暴行和不民主的行为。对新闻机构施加的压力增加。

此时，Hilde Haugsgjerd开始怀疑继续媒体封锁是否有太大风险。她开始感受到来自自己工作人员越来越大的压力（《晚邮报》直到1972年一直是一份文化保守主义报纸，当时被文化马克思主义者渗透，现在仍被认为是主流媒体新闻机构中最保守的）。在这段时间内，编辑之间来回几次电话后，再次讨论了这个问题，他们评估了结束审查的可能性。然而，他们一致同意继续媒体封锁。
9月13日（挪威选举前一天）——Hilde Haugsgjerd打电话给Anne Aasheim，告诉她她将发表一篇关于骚乱的短文，但她会使其温和（缩小规模），并确保文章不被突出显示。这个决定是为了制造一种不在场证明，这样保守主义者就不能声称《晚邮报》通过参与不民主的活动（蓄意媒体封锁）故意策划反对挪威人民。此时，各个论坛和博客上都有激烈的讨论，关于主流媒体对进步党（FrP）的"全面战争"。
在此期间用于回应要求报道的保守主义者的解释（关于瑞典、英国、法国骚乱）包括：
- NRK：三种不同的解释："没有新闻价值"和"我们没有听说过这个"和"报道这个报道的决定正在考虑中"。
- TV2："我们没有听说过这个"
- 《晚邮报》："我们的记者（准备报道这个）生病了，我们将很快报道"
9月14日——挪威选举——进步党结果：22.9%（由于同步新闻团连续八周的密集媒体攻击，比之前的民意调查下降了6-8个百分点）。
9月20日——NRK，挪威国家频道，现在才开始（6周后！）播放关于瑞典哥德堡起义的电视报道，选举一周后……

结论：
挪威所有主要新闻机构蓄意（并继续）密谋反对挪威人民，通过发起对基本事件的媒体封锁（哥德堡的穆斯林起义、英国几个地方的穆斯林骚乱和几个月前法国的穆斯林骚乱）来破坏2009年选举。他们不仅"剥夺"了进步党本应获得的必要报道（如果这些事件得到了适当的报道和关注，这将保证该党至少获得28-30%的选票）。每个新闻机构（其中一些在许多情况下对进步党曾持中立态度）在选举前八周同步发动了一场"全面媒体/标签战"（主要使用恐吓战术和各种其他攻击）针对进步党。当时进步党在多个民意调查中为28-30%，我猜主流媒体恐慌了（正如随后的8周同步战争运动所表明的）。

最终，他们，主要新闻机构成功地再次破坏了选举并破坏了FrP的投票率。FrP在这场媒体战争运动中流失并失去了6-8个百分点，最终为22.9%。
全能的挪威/瑞典文化马克思主义媒体团显著操控了挪威选举，文化马克思主义/多元文化主义政府（由工党、社会主义左翼党和中间党组成）被允许继续他们大规模穆斯林移民（殖民）和挪威伊斯兰化的老路。
这类不民主的媒体策略不仅限于挪威/瑞典，而是在所有西欧国家普遍存在。法国是一个非常好的例子，那里媒体封锁越来越普遍（甚至由部长指示）。

在西欧没有所谓的"新闻自由"，自20世纪70年代最后的文化保守主义（对多元文化主义持批评态度）新闻机构被渗透以来，就再也没有过了。大多数西欧国家没有一个文化保守主义新闻机构留下来，这通过使其功能失调而瘫痪我们的民主。这又加剧了温和文化保守主义力量的激进化，因为越来越多的人觉得我们现在生活在一个压迫性的极权主义文化马克思主义/多元文化主义国家。

西欧没有民主，挪威和瑞典是世界上最压迫性的马克思主义政权中的两个。

除非你是文化马克思主义者/多元文化主义者，否则你就不是民主的？！
以色列驻瑞典大使已被瑞典外交部召唤[1]，讨论在一家全国性报纸[2]声称以色列士兵摘取死去的巴勒斯坦人器官的文章之后的外交不和。这场外交争执源于《晚报》[3]决定发表详细描述对巴勒斯坦男子器官进行系统性摘取指控的文章。以色列外交部长Avigdor Lieberman将这些指控比作旧的反犹太谎言。"令人遗憾的是，瑞典外交部在涉及针对犹太人的血腥诽谤时不进行干预，这让人想起瑞典在二战期间的行为，当时它也没有干预，"一份以色列政府声明引述Lieberman的话说。

瑞典外交部长Carl Bildt[4]拒绝了以色列要求政府与报纸文章保持距离的呼吁。在他的博客[5]上，Bildt写道，"瑞典的新闻自由和言论自由传统是反对'违背判断、品味低下和违反核心社会价值观'的最佳防御。"他说："以色列某些方面呼吁我们以某种方式或另一种方式对这篇文章采取官方立场，甚至干预阻止这样一篇文章的发表。"Bildt声明道。"但我们的国家不是这样运作的——也不应该。"外交部长最终通过捍卫保护言论自由的重要性来结束。

反以色列和反美国作家Helle Klein，多年来一直是《晚报》的政治编辑，在她的博客[6]上热情地谈论"言论自由"，这是一个极端的虚伪案例，简直不能不回应。瑞典不存在言论自由。虽然一些国家如英国和比利时正在努力争夺这个称号，但我个人会将瑞典评为截至2009年可能是整个西方世界中最极权主义和政治压迫性的国家，《晚报》对这种压迫性气候做出了重大贡献。瑞典存在由大规模移民，特别是穆斯林移民引起的巨大问题，但诚实地谈论这一点在主流媒体中绝对是禁忌。据记者Karen Jespersen[7]称，Helle Klein表示"如果辩论是关于难民和移民造成的问题，我们不要它。"民意调查显示，三分之二的瑞典人怀疑伊斯兰教是否能与瑞典社会结合，然而议会中没有一个政党真正批评移民政策，几乎没有关于多元文化主义和伊斯兰教的真正辩论。

正如我在我的文章《为什么欧洲人应该支持以色列》[8]中所述，以色列的妖魔化不仅应该因为以色列，而且应该因为欧洲而被拒绝。那些妖魔化以色列人的同一批人也在妖魔化那些抵抗他们土地伊斯兰化和由外来民族对其国家进行国家赞助殖民的本地欧洲人。事实是，以色列人自卫使他们的女儿不必遭受穆斯林圣战分子之手的强奸，而西欧国家，特别是瑞典，却允许这种情况每天都在发生。以下是从我的书《击败欧拉比亚》[10]中章节《瑞典案例》[9]中摘录的相关引文。我建议以色列人将这些引文中的一些发送给《晚报》、Helle Klein和Carl Bildt，并用其中包含的信息挑战他们：

瑞典组织Expo展示了与"反法西斯"激进团体的AFA（反法西斯行动）"共享信息"的意愿。AFA的暴徒在2008年春天摧毁了一位老妇人的汽车[11]，并在上面写了"nasse"（纳粹）。结果发现，他们选错了车。然而，多年针对私人公民的这种攻击并没有促使当局打击他们的活动。

主要报纸《晚报》与社会民主党有密切的意识形态联系，该党是过去一个世纪以来该国的主导政党。Helle Klein，其2001年至2007年的政治主编，在2006年12月由伊斯兰和反种族主义组织组织的示威中站在写着"一个属于所有人的瑞典——阻止纳粹暴力"的横幅前，并发表演讲警告媒体中的伊斯兰恐惧症。Klein在她的社论中表达了对恐怖组织哈马斯[12]的同情，同时警告以色列侵略和美国基督教右翼[13]对世界和平构成的威胁。哈马斯是一个公开呼吁大规模谋杀犹太人的法西斯组织。2008年欧洲对犹太人的暴力袭击绝大多数是由穆斯林移民造成的，这受到欧盟和国家政治精英的鼓励。警告"纳粹暴力"同时对一个想完成纳粹开始的事情的组织表示同情的讽刺，显然没有打动Klein女士。

Klein在《晚报》的专栏作家同事之一，老共产党员Robert Aschberg，是Expo杂志的出版人。Expo的主要成员Charles Westin在2007年10月出版了书《棕色！》（"棕色"，如"法西斯"），其中他让AFA的成员贡献了他们关于"右翼极端分子"的一些情报，其中包括与合法政党瑞典民主党相关的人。除了Westin先生，这本书由Mats Deland合著，他是《晚报》的记者。为什么斯堪的纳维亚最大报纸之一的代表，与该国最大政党有联系，如此公开地与被认为对合法反对党成员实施人身攻击（甚至在他们私人家中）的组织相关联，这被认为是可接受的？

在2006年选举之前，既定政党合作抵制瑞典民主党和其他"仇外"政党。在极端左翼分子在互联网上吹嘘的许多类似事件之一中，约30名SD成员在韦克舍镇外的一次和平私人聚会上遭到攻击。勇敢的"反法西斯分子"将催泪瓦斯扔进建筑，迫使人们出来，在那里他们被铁棍和斧头殴打。对批评该国移民政策者的公开、侵略性、有时暴力的骚扰已经持续多年，而当局基本上对这一问题视而不见。似乎受到建制派对政治暴力沉默的鼓励，极端左翼分子已经加大了对主流政党的攻击。瑞典正在见证其历史上最大的街头暴力爆炸，每两小时就有一名妇女被强奸。得到媒体和主要政党支持的Expo已经多年对瑞典民主党进行运动。来自未经选举的组织Expo的Daniel Poohl表示[14]，拒绝SD获得政治影响力"不是不民主的"。

据在瑞典工作多年的美国犹太人Jonathan Friedman说，"关于移民政策的辩论是不可能的，这个话题简直被回避了。瑞典在各个权势团体、政治家、记者等之间有着如此密切的联系。政治阶层是封闭的、孤立的。"精英们担心看到他们的权力溜走，因此想要压制批评者，例如反对移民的小党瑞典民主党："这是一个完全合法的政党，他们只是不被允许发言。……实际上，民主的基础已被完全颠倒。据说：'民主是一种特定的思维方式，一套特定的意见，如果你不分享这些意见，那么你就不民主，那么我们谴责你，你应该被消灭。人民？那不是民主。我们精英，我们就是民主。'这是怪诞的，而且肯定与民主无关，更像是一种道德独裁。"

正如Bruce Bawer在文章《当瑞典沉睡时》[15]中所写："瑞典民主党人一直是让人想起中国文化大革命的事件目标。其他政党'青年部门'成员上演的'人民抗议'导致瑞典民主党人被解雇。几周前，一名初级外交官因众所周知他是该党成员并批评了其国家的移民政策而被解职。在几次事件中，忠于执政党的暴徒打散了SD会议并殴打政党领导人。"像挪威和瑞典这样的国家的政府做了什么？他们继续资助他们的马克思主义私刑暴徒，因为这些暴徒成功地压制了他们讨厌的政治对手。

来源：
http://atlasshrugs2000.typepad.com/atlas_shrugs/2009/08/fjordman-at-atlas-.html
1. http://www.thelocal.se/21606/
2. http://legal-dictionary.thefreedictionary.com/newspaper
3. http://encyclopedia.thefreedictionary.com/aftonbladet
4. http://www.thelocal.se/21600/
5. http://carlbildt.wordpress.com/2009/08/20/principer-och-praktik/
6. http://blogg.aftonbladet.se/helleklein/2009/08/sanslos-israelisk-debatt
7. http://snaphanen.dk/2005/02/19/karen-jespersen-har-sverige-ytringsfrihed/
8. http://www.brusselsjournal.com/node/1965
9. http://gatesofvienna.blogspot.com/2008/10/defeating-eurabia-part-4.html
10. http://www.amazon.com/Defeating-Eurabia-Fjordman/dp/1409247155
11. http://www.globalpolitician.com/24545-sweden
12. http://gatesofvienna.blogspot.com/2007/06/hamas-has-friend-in-sweden.html
13. http://www.aftonbladet.se/ledare/ledarkronika/helleklein/article207441.ab
14. http://expo.se/2008/48_2165.html
15. http://www.nysun.com/article/44831
16. http://43.294.5.381subf12:Nbvbege966589423576
另见"2.67 民主不起作用"。

一对所有——文化保守主义者被隔离和妖魔化
即使一个温和的右翼政党（排除万难）通过避免文化马克思主义/多元文化主义攻击设法获得了某些影响力，除非他们获得超过50%的选票，否则他们将无法完成任何事情。支持多元文化主义者就"防疫线"（cordon sanitaire）达成一致是很常见的，这是一种众所周知的、根本上不民主的遏制政策，被文化马克思主义/多元文化主义政党用来在法国、比利时、荷兰、瑞典、西班牙和其他几个国家"隔离"文化保守主义政党。虽然在法语中，这个术语最初表示阻止疾病传播的屏障，但在英语中的使用几乎总是隐喻性和政治性的，指的是阻止被认为不受欢迎或危险的意识形态传播的尝试。

"防疫线"已被建制派针对瑞典政党瑞典民主党、法国的国民阵线和其他几个国家达成一致。
欧洲最成功的反伊斯兰化政党；挪威进步党（上次选举获得22%）在过去八年中绝对没有取得任何成就。他们提出了数百项与伊斯兰化和引入文化保守主义政策相关的新法案和建议，但95%以上被拒绝（因为所有其他政党都支持多元文化主义和绥靖政策）。

EUSSR政治恐怖和迫害
越来越多的人将开始意识到在欧洲不可能通过民主获得胜利。"奥地利/海德尔事件"是一个很好的说明。一旦选出一个反对"欧盟欧拉比亚计划/欧洲多元文化主义"的政府，他们立即被有效中立化。在奥地利的例子中，欧盟施加了7个月的制裁，并集结了全世界的文化马克思主义/多元文化主义媒体组织。通过审查这些事件期间的报道，有充分证据表明，欧盟领导人和欧洲主流媒体蓄意发动了一场心理战争运动，其战略是恐吓奥地利民众，以实现让他们转而反对其领导层的目标。奥地利民众被有效地强制改变了他们的观点，因为被世界媒体描绘成"一个充满纳粹的国家"是难以忍受的。

快速总结
1. 我们受到文化马克思主义/多元文化主义制度化的意识形态强制和通过政府机构的洗脑。私人机构被迫遵循相同的文化马克思主义/多元文化主义原则。
2. 几乎每个媒体组织都在宣传文化马克思主义/多元文化主义原则。西欧不存在"新闻自由"。主流媒体被文化马克思主义者/多元文化主义者劫持，并非为欧洲人和欧洲的利益行事。欧洲没有言论自由。如果你不欢呼和拥抱你自己的灭绝，你就是一个种族主义偏执狂、建制派的敌人，必须被压制、嘲笑、破坏和迫害。这种压迫和迫害政策自20世纪50年代、60年代和70年代创建多元文化主义以来一直持续。
政治、文化和媒体精英正勾结反对自由原住民欧洲人的利益。
3. 文化马克思主义者/多元文化主义者系统地引入数百万选民，这每年都在增加他们的政治地位。与引入数百万选民的政权进行民主竞争根本是不可能的。
4. 右翼政党进行着一场艰苦的战斗，每一项法案和建议最终都被拒绝。这使得西欧的文化保守主义（反多元文化主义）政党拥有零影响力。因此，右翼政党通过给他们虚假的希望，间接促进了安抚欧洲的文化保守主义者。他们不应该告诉他们的同情者把选票投给他们，而是应该向所有人承认并公开宣布民主斗争已经失败，所有文化保守主义者应该发起对文化马克思主义/多元文化主义建制派的武装抵抗。
