# 3.40 在城市游击战中应用欺骗手段
3.40 Applying deceptive means in urban guerrilla warfare
## 3.40 在城市游击战中应用欺骗手段

1. **始终通过使用被所有人视为理所当然的假目标的计谋来掩盖你的真实目标，直到真实目标达成。** 战术上，这被称为"公开佯攻"；在所有人面前，你指向西，而你的目标实际在东。等到所有人意识到这一点时，你已经达成了目标。

应用：在第二次世界大战中，盟军的"银剑行动"在肯特创建了一个幽灵军队，配有伪造的无线电通讯，分散了德军对实际盟军及其诺曼底登陆预定目标的注意力。

应用：
a. 向X建筑报告假威胁，让他们知道你打算炸毁该建筑，如果他们试图疏散人员的话。
b. 向警察当局制造你在追求金钱、几百万欧元的印象。告诉他们准备资金，并命令他们在指定地点和时间进行交付。这可能允许你暂时隐藏你的真实目标。如果警察相信你只是一个追求金钱的普通罪犯，他们通常会避免武装对抗，而是试图在以后逮捕你。然而，如果你告诉他们你不打算活着离开情况，他们会立即向你投入一切力量。欺骗是最好的方法。
c. 另一个策略是考虑使用远程引爆、燃烧的汽车或其他形式的纵火来吸引注意力到某个地点。确保敌军正前往该地点。到那时，你将在城镇的另一边，正处于完成主要目标的过程中。根据行动的性质，这种策略在紧凑的欧洲城市可能适得其反。
d. 如果你正在被追捕，移动到主要目标建筑（A类和B类叛徒集中的地方），在袭击过程中，在警察频道上宣布你要求赎金和安全通道以饶恕人质。要求固定金额和从该地区/国家的交通工具。所有这些，同时你继续使用你的副武器（带消音器）处决A类和B类叛徒。这可能为你争取额外几秒甚至几分钟的时间，同时你继续你的主要目标。

2. **变色龙**
伪装你自己。要么抛弃华丽特征，从而隐姓埋名；要么干脆伪装自己，创造假象以适应你的目标并分散他人注意力。

应用：
a. 制作并穿着警察战斗制服复制品。认真努力地重现可信的徽章、证件和标记。研究来自你国家的SWAT特工的媒体图片。这将在遭遇敌方特工时制造混乱和犹豫，应为你赢得至少1-2秒的额外时间。这些额外的秒数将给你所需的优势，以消灭任何潜在威胁（2发头部射击）。警察伪装也将作为阻止潜在平民冲锋的威慑。
b. 车辆（炸弹卡车）——如果需要，改变车辆的外观，以便更容易渗透敌对环境。胶带和一些喷漆能做到的事情令人惊讶。简单廉价的解决方案可能从远处愚弄某人，但在近距离不行。
c. 通过试图在警察频道上或通过其他方式传播错误信息来制造你的作战单元更大的印象。

3. **当敌人太强大无法直接攻击时，那就攻击他所珍视的东西。** 要知道他不可能在所有事物上都是优越的。在某处存在着盔甲的缺口，一个可以被攻击的弱点。

应用：这里的想法是避免与强大敌人正面交锋，而是打击他在其他地方的弱点。总理可能有几名武装保镖。然而常规部长则没有这种情况。至于固定目标，专注于较少"装甲"的目标可能是更聪明的选择。应该瞄准的是其他高价值目标（安全性较低的目标），而不是议会大厦或王宫。

4. **声东击西**
在任何战斗中，突袭的元素都可以提供压倒性的优势。即使与敌人面对面时，仍然可以通过在他最不期待的地方攻击来使用突袭。要做到这一点，你必须通过使用佯攻在敌人的头脑中创造一种预期。

应用：与第1点相同。这里的想法是让敌人将力量集中在一个地点，然后攻击其他地方，那里将防守薄弱。根据行动的性质，这在紧凑的欧洲城市可能适得其反。

5. **笑里藏刀**
迷住并讨好你的敌人。当你获得他的信任后，秘密地对他采取行动。

应用：用于暗杀或在任务前的情报收集。渗透敌方组织可能是接近否则不可能接近的目标（总理或部长）或了解他们日程的简便方法。在连接到最大政党的青年营找份工作是其中一种方式。总理通常在夏季访问。渗透可能需要长达24个月。

6. **牺牲李树以保全桃树**
有些情况下你必须牺牲短期目标以获得长期目标。这是替罪羊策略，某人承担后果以便其余的人不承担。

应用：正如圣战战士是乌玛的李树，我们将成为欧洲和基督教的李树。欧洲人民是桃树。我们正在牺牲自己，以便未来世代的欧洲人可以继续生活在自由中。

7. **顺手牵羊**
在执行计划时，要足够灵活以利用任何呈现的机会，无论多么微小，并利用任何利益，无论多么轻微。

应用：征用汽车和/或在必要时使用穆斯林或文化马克思主义/多元文化主义人体盾牌。

8. **不要通过敲打草丛惊动蛇**
应用：在发起主要任务之前，不要违反任何会导致追捕的法律。轻率的行为可能向敌人暴露你的位置或意图。

9. **借尸还魂**
应用：将一个已经被遗忘或抛弃的机构、技术或方法据为己用。通过赋予旧事物新的目的来复活过去的某物，或将旧思想、习俗或传统赋予生命并重新解释以适应你的目的。单人作战单元系统结合殉道是最有效和致命的现代战争形式。这一策略被圣战组织采用。现在我们也将其使用。这对我们来说更有价值，因为我们享有比具有阿拉伯/亚洲外貌和习俗的个人更多的"隐蔽性"。

10. **欲擒故纵**
被逼入绝境的猎物通常会发动最后的绝望攻击。为了防止这一点，你让敌人相信他仍然有自由的机会。他对战斗的意志因此被他逃脱的欲望所削弱。当最终自由被证明是虚假时，敌人的士气将被击溃，他将不战而降。

应用：对向你举枪的系统保护者必须毫不怜悯。你可以确信，一旦你放他走，他会立即与其他特工重新集结。如果你击败他的部队（另外2个人），他会相信你可能饶恕他并放下枪。利用这个机会消灭他。

11. **避开仆从部队，直取其首领之颈**
应用：很少有仆从部队（警察/系统保护者）愿意为多元文化主义或继续欧洲伊斯兰化而牺牲生命。事实上，他们中的大多数同情我们的目标（只是不认同我们的手段）。因此，不惜一切代价避开仆从部队，只专注于高价值目标。许多系统保护者会在追捕你时动摇或犹豫（如果他们意识到你的意图的话）。他们甚至可能故意让你继续前往你的目标。

12. **远交近攻**
众所周知，彼此接壤的国家成为敌人，而被距离和障碍分隔的国家成为更好的盟友。当你在一个领域最强时，你最大的威胁来自你领域中第二强的，而不是另一领域中最强的。

奥托·冯·俾斯麦建立了三皇同盟，并与大英帝国和意大利签订条约，以孤立他担心遭到攻击的法国。

应用：第三阶段创建欧洲保守霸权的策略。

13. **偷梁换柱**
扰乱敌人的阵型，干扰他们的行动方法，改变他们习惯遵循的规则，违背他们的标准训练。通过这种方式，你移除了支撑柱，即将一群人变成有效战斗力量的共同联系。

应用：第一阶段城市战。你穿着警察制服，向"一位系统保护者同事"做手势信号，然后使用"殉道者之刺"，毫不犹豫地消灭他们。

14. **反客为主**
在你通常是下属的情况下篡夺领导权。渗透你的目标。最初，假装客人以获得接纳，但从内部发展，后来成为主人。

应用：这是全球伊斯兰乌玛目前正在实施的伊斯兰人口战争的基本策略。

15. **空城计**
当敌人在数量上占优势，而你的情况是你预计随时会被压倒时，那就放下所有军事准备的表现，冷静行事，表现出对敌人的不尊重，这样敌人会认为你隐藏了巨大的力量，你想用你的冷静和轻松将他们诱入城堡。这在大多数情况下必须在你确实有隐藏在伪装下的巨大力量时使用，只在极少数情况下玩真正的空城计。对真正聪明的人使用此计。

应用：如果你正在被追捕，移动到主要目标建筑（A类和B类叛徒集中的地方），在袭击过程中，在警察频道上宣布你希望警察部队立即冲入建筑（他们会假设你已经布置了陷阱并犹豫）。这可能为你争取额外几秒甚至几分钟的时间，同时你继续履行职责。所有这些，同时你继续使用你的副武器（带消音器）处决A类和B类叛徒。

16. **如果无法撤退或完成任务，则转向最后的目标——在战斗中光荣牺牲**
应用：如果明显你当前的行为路线将导致确定被俘，则攻击他们最弱的侧翼（TotM）。如果完全被包围，劫持人质。如果你严重受伤且无法进行最后冲锋，则使用你的氰化物胶囊。

