# 向我们国家军事指挥部的诉求/请求/恳求
# Demands/requests/pleas to our National Military Commands
Orginal: 807-808

3.9 向我们国家军事指挥部的诉求/请求/恳求

引言——欧洲国家军事指挥部和欧洲的伊斯兰化

欧洲国家军事指挥部有责任服务和保护他们的人民。他们应立即禁止文化马克思主义/多元文化主义政府继续实施欧盟的欧拉比亚计划（欧洲多元文化主义/欧洲伊斯兰化）。他们有义务阻止全球伊斯兰乌玛对欧洲发动的持续伊斯兰人口战争（大规模穆斯林移民结合高出生率）。

欧洲国家军事指挥部应立即毫不犹豫地宣布戒严令，中止宪法，保护国家边界，逮捕、审判和处决所有A类和B类叛徒，并实施本文件中规定的文化保守主义规则和条例。

拒绝承担责任，欧洲国家军事指挥部是在迫使他们自己的人民采取行动，以创建民兵或秘密军事组织的形式行动。

以下诉求/请求/恳求是针对所有高级和低级军官的。我们知道，许多军官首先和首要地效忠于他们的政府，因此服务于文化马克思主义/多元文化主义精英的利益，而不是服务于他们人民的利益。然而，我们知道，大多数高级和低级军官对当前发展非常不满，并正在寻找（虽然不是积极地）一个机会之窗，让他们能开始服务于他们人民的利益。以下诉求/请求/恳求是针对他们的。
那些愿意出卖他们自己的人民和国家以服务于他们当前的文化马克思主义/多元文化主义政府的军官，将被视为叛徒，并将在第二阶段和第三阶段面临严厉惩罚。

向我们国家军事指挥部的诉求/请求/恳求

致：
英国武装部队、法国军队、联邦国防军、荷兰军队、比利时军队、卢森堡军队、瑞典军队、丹麦皇家军队、挪威皇家军队、芬兰军队、西班牙武装部队、葡萄牙武装部队、意大利军队、希腊军队、瑞士军队、奥地利武装部队、冰岛军队、马耳他武装部队、爱尔兰国防军

我们，联合王国、法国、德国、荷兰、比利时、卢森堡、瑞典、丹麦、挪威、芬兰、西班牙、葡萄牙、意大利、希腊、瑞士、奥地利、冰岛、马耳他和爱尔兰的自由原住民

在此要求我们的国家军事指挥部立即毫不犹豫地开始准备通过政变夺取国家的政治控制权，宣布戒严令，中止宪法，保护国家边界、关键机构，逮捕、审判和处决所有A类和B类叛徒，并（通过军事法庭）实施文化保守主义规则和条例。

西欧政府和多元文化主义联盟的其他成员因对欧洲原住民犯下的各种罪行（见指控1-8）犯有叛国罪。必须立即毫不犹豫地停止多元文化主义联盟，以免对欧洲原住民犯下更多罪行。

我们要求你们立即参与阻止欧洲仇恨意识形态（即多元文化主义）的实施。多元文化主义意识形态应立即从所有政府政策和学校课程中移除，新国家应采取支持原住民文化遗产和传统延续的政策。

我们要求你们参与将伊斯兰教合法地重新分类为一种极权主义、种族主义和暴力的政治意识形态，并全面禁止古兰经和圣训。

我们强烈敦促你们承认伊斯兰人口战争（通过大规模穆斯林移民结合穆斯林平均3-4的生育率）正由全球伊斯兰乌玛对西欧国家发动的事实。

我们要求你们立即对这一蓄意入侵/殖民采取行动，并支持必要反制措施的实施，形式为：
1. 实施本文件中包含的同化政策
或
2. 将所有穆斯林个人从欧洲土地上驱逐（那些未能遵循同化政策或未获得机会者）。

当你们决定行动时；紧急状态应持续到国家军队及其文化保守主义政治顾问成功驱逐所有穆斯林并实施所有必要改革。关于改革和驱逐实施战略的建议已经并将继续详细阐述。

宣布戒严令、中止宪法和控制国家行政必须尽快进行。你们等待得越久，就越难避免双方大规模伤亡。为了说明问题；文化马克思主义者/多元文化主义者在过去几十年中，在西欧各地构筑了一个伊斯兰人口雷区；如果我们现在触碰它并试图通过大规模驱逐来解决问题，它会爆炸，数千人将会死亡。然而，如果我们继续忽视和拖延，它最终也会爆炸。但那样的话，数十万，也许数百万人将会死亡。选择是容易的。尽可能快地行动！

唯一务实的方法是开始做准备，并尽快行动！
在你们决定行动之前；我们，西欧的自由人民将别无选择，只能自行采取行动并相应行事。PCCTS，圣殿骑士团是这一初步斗争的表现，即西欧内战的第一阶段。
