# 2.3 摆脱欧盟的十个理由
# 2.3 Ten Reasons to Get Rid of the European Union
Orginal: 313-321

2.3 摆脱欧盟的十个理由

1. 欧盟促进犯罪和不稳定

欧盟并未保护欧洲的和平。相反，它在人类历史上最大规模的人口流动时期拆除边境管制，从而破坏了这个大陆的稳定，许多移民来自政治不稳定的国家，这些国家的不稳定蔓延到欧洲各国。通过其毫无意义的移民政策，欧盟可能成为在几个欧洲国家触发内战的部分责任方。也许它将被记为一个带来战争的"和平计划"。

欧盟创建了一个从希腊到法国、从葡萄牙到芬兰的无边界区域，然而这些国家的公民仍然将大部分税款支付给边界不再被维护的民族国家。将高达一半的收入支付给一个不再控制自己领土或立法的实体是荒谬的。除非重新建立国家边界，否则欧盟成员国的公民不再有任何纳税的义务。

欧盟推广荒谬数量的法律和法规，然而街头犯罪在很大程度上不受惩罚并日益普遍。法律被用来惩罚守法者，而真正的罪犯统治着街道，尽管这一缺陷也存在于许多国家政府中。欧盟每天都在嘲笑社会契约。当从柏林经阿姆斯特丹到伦敦和罗马的当局未能维护法律和秩序时，公民不仅有权利，而且有义务武装自己以保护自己的财产和亲人的生命。

我们确实很可能从某种形式的欧洲合作中受益，以捍卫共同的文明，但不是以今天欧盟的形式。欧盟不是为了保护欧洲人的最佳利益而合作，而是将整个大陆变成一个多元文化主题公园，而本土人则在文化上被解构和人口上被碾碎。欧盟是一个对数亿人进行的大规模社会实验。这与规模经济无关，而是规模的愚蠢。

欧盟并没有在欧洲人在国际舞台上拥有"发言权"。它充其量是一个官僚怪物，最坏是一个危险的乌托邦计划。它让我们的敌人更不把我们当回事，而不是更看重我们。这不是为了给任何人发言权，而是为了压制我们已经拥有的声音，剥夺我们对未来和我们人民命运的任何发言权。

2. 欧盟削弱了欧洲的文化防御

欧盟正在系统地将欧洲大陆投降给我们的最坏敌人。当法国、荷兰和爱尔兰选民否决欧盟宪法时，欧盟精英们继续前进，仿佛什么都没有发生。当伊斯兰世界说欧盟应该努力根除"伊斯兰恐惧症"时，他们立即同意这样做。当一个组织忽视自己人民的利益，却实施该人民敌人的利益时，该组织已经成为一个由腐败的卑鄙叛徒阶层运作的、主动充满敌意的实体。这就是今天的欧盟。

欧盟正在通过用移民淹没成员国和根除本国传统来蓄意摧毁成员国的文化传统。这是对整片大陆上原住民权利的公然侵犯。欧洲拥有地球上最丰富的文化传统之一。用伊斯兰教法野蛮行径取代它是对人类的犯罪。欧盟目前是欧洲伊斯兰化的主要（尽管不是唯一的）推动力，也许是这一文明史上最伟大的背叛。对伊斯兰教和穆斯林的绥靖已经如此深地浸入欧盟的结构DNA中，停止欧洲大陆伊斯兰化的唯一方法就是摆脱欧盟。彻底摆脱。

3. 欧盟助长了臃肿的官僚机构

由开放欧洲组织[1]于2008年8月发布的一项研究发现，欧盟雇用了一支官僚"大军"，实际运行欧盟所需的个人数量接近17万——是委员会有时引用的23000这个数字的7倍多。

根据他们的说法，"欧盟的立法过程是一个极其复杂和不透明的系统，使得识别实际上有多少人参与制定、实施和监督立法变得非常困难。然而，开放欧洲利用有限的可用信息进行的研究表明，仅仅为了起草和制定如何实施立法，欧盟就需要大约62026人的官僚人员。这个数字揭示了欧盟真正的立法工作实际上在哪里完成：在委员会中，在闭门之后，在公众视线之外。大部分工作发生在核心机构之外，在专家组、理事会小组和所谓的委员会报告委员会中。"

注意这个对五亿人口进行立法的封闭和保密过程如何像独裁政权。欧盟遵循一种"隐藏在显而易见中"的策略，将真正的权力隐藏在层层官僚复杂性之后。这一策略也被用于起草荒谬冗长的欧盟宪法。

如果有人向你展示一份数百页的、或多或少不可理解的技术语言的合同，这份合同将支配你生活的方方面面以及你子孙后代的生活，而那个人告诉你只需相信他的话它是好的，并请你在虚线上签字，你会接受吗？这基本上就是欧盟对整个大陆命运所做的，不仅仅是一个单一家庭。当一些麻烦的人，如荷兰人和爱尔兰人，不够善意，没有盲目同意他们新的农奴制时，欧盟决定他们无论如何都受到他们刚刚拒绝的合同的约束。这是纪念碑级别的傲慢，如果不是赤裸裸的背叛的话。

欧盟还不是一个极权实体，但它拥有成为极权实体所需的所有工具。它设法腐蚀了国家精英，通过邀请他们参与世界上最大的骗局——由欧洲纳税人支付——诱使他们出卖自己人民的自由。日益扩大的泛欧保姆式国家现在干预社会和经济生活的每一个方面，由不负担责任且通常怀有敌意的少数社会工程师统治，他们希望将自己的思维方式强加给大多数人。

4. 过度监管和中央集权对自由和繁荣不利

欧洲曾经因各层面的竞争而成为一个充满活力的大陆。现在几乎不可能找到一个不受往往过度的欧盟法规影响的社会部门。欧盟作为一个由痴迷于法规的国家主义者中央指导的巨大超国家运作。他们从历史中几乎什么也没有学到，在历史中中央计划几乎普遍失败。以下是内森·罗森堡和L.E.伯德泽尔在《西方如何致富：工业世界的经济转型》中所说的话：

"最初，西方自治的实现源于政治和宗教控制的放松或弱化，为社会生活的其他部门提供了实验变革的机会。增长当然是一种变革形式，当变革不被允许时，增长是不可能的。任何成功的变革都需要大量的实验自由。授予这种自由会使一个社会的统治者失去控制感，仿佛他们向他人让步了决定社会未来的权力。过去和现在的绝大多数社会都不允许这一点。它们也没有摆脱贫困。"

此外，"西方技术是在政治、宗教、科学和经济生活领域之间的高度自治的特殊背景下发展起来的。这种高度自治对于将技术成功应用于经济福利是否不可或缺？很少有西方科学家会不同意科学领域从政治或宗教控制中获得高度自治对科学进步至关重要的命题。几乎同样清楚的是，类似程度的自主权对将科学进步转化为商品和服务的经济过程也是必不可少的。如果对科学探究或创新的控制位于政治或宗教权威点，这些权威将对控制技术发展的结果感兴趣并拥有限制或指导实验的权力，那么一个社会的技术能力必然会降级。在所有秩序良好的社会里，政治权威致力于稳定、安全和现状。因此，它特别不适合指导或引导旨在产生不稳定、不安全感和变革的活动。"

欧盟只能反对自由，因为它在一个几乎不可能让外界理解的集中官僚系统中集中了太多的权力。正如奥地利经济学家弗里德里希·哈耶克在《通往奴役之路》中警告的：

"想象涵盖许多不同民族的广大地区的经济生活可以通过民主程序来指导或计划，这透露出对此类计划将引发的问题的完全缺乏认识。国际范围的计划，甚至比国家范围的计划更多，只能是一种赤裸裸的武力统治，是少数人将他们认为适合其他人的那种标准和就业强加给所有其他人。"

5. 欧盟缺乏真正的分权，滋生权力滥用

我们应该研究伟大的18世纪法国思想家孟德斯鸠的著作，他赞赏英国的政治制度。他主张政府的行政、立法和司法部门应分配给不同的机构，每个机构都不会强大到足以将其意志强加给社会。这是因为"不断的经验告诉我们，每个被赋予权力的人都倾向于滥用权力，并将其权威推到尽可能远的地方。"这种分权在欧盟几乎完全缺失，在欧盟，立法、行政和司法部门之间只有微弱到不存在的分离，而且所有这些部门都在未经公众同意的情况下运作。简而言之，少数人可以在不咨询人民的情况下起草和实施法律，而这些法律优先于选举产生的议会通过的法律。这是独裁的蓝图。

2007年，前德国总统罗曼·赫尔佐克警告说，议会民主正受到欧盟的威胁。在1999年至2004年间，德国84%的法律法案——以及所有欧盟成员国的多数——起源于布鲁塞尔。根据赫尔佐克的说法，"欧盟政策令人担忧地缺乏民主制度和事实上三权分立的悬置。"尽管如此，欧盟在2005年德国大选中基本上是一个非议题。人们感觉到，真正实质性议题并不受制于公共辩论。全国选举已成为日益空洞的仪式。重要的问题已经事先在闭门之后被解决了。

自由公民应该遵守那些以他们国家和人民的最佳长期利益为考虑而通过的法律。欧盟境内的大多数法律不再由选举产生的国家代表通过，而是由不负责任的欧盟官僚通过，其中一些人可能已被我们的伊斯兰敌人用阿拉伯石油资金收买和支付。因此，这些国家的公民不再有任何义务遵守这些法律。

正如孟德斯鸠警告的，"当立法权和行政权集中在同一个人或同一个行政长官团体中时，就不可能有自由；因为可能会有担忧，害怕同一位君主或参议院颁布暴虐的法律，并以暴虐的方式执行它们。"他还说过"无用的法律削弱了必要的法律。"欧盟当前的问题不仅仅是法律的内容及其起草和通过的方式，还有它们的数量之大。守法的公民因规管言论和行为的法律而变成罪犯，而真正的罪犯统治着我们城市的街道。这种情况要么导致警察国家，要么导致法律和秩序的全面崩溃，或者两者兼有。

6. 缺乏透明度使欧盟容易受到敌意渗透

为了拥有一个政府受公共控制的制度，你需要问责制和透明度。欧盟在这两方面都悲惨地失败了。欧洲领导人能够犯下像创建欧拉比亚这样巨大的背叛的原因，不仅仅是因为欧盟当局在形式上不受民意的约束，同样也是因为他们使决策过程变得极其复杂，并将真正的权力移出了公众视野。

有充分理由相信，一些自称为我们代表的人已被穆斯林国家和其他敌人贿赂和/或勒索，以实施与我们利益敌对的议程。没有制度是完美的，但像欧盟这样封闭且不透明的体制特别容易受到外部和敌意外国利益的渗透。

我们在西欧现在看到的"反歧视法"表明民主制度已不再按预期运作。这些法律来自一小群自我任命的领导人，他们回应来自伊斯兰世界的压力，而不是来自自己人民的压力。欧洲政治精英们越来越有被视为我们敌人的合作者和傀儡的风险，因为在许多情况下他们确实那样行事。

7. 欧盟导致更少的言论自由

欧盟没有为促进欧洲的自由做任何事，反而花费大量时间试图扑灭剩下的自由。欧盟与伊斯兰国家合作，正在整个欧洲大陆重写学校教科书，以呈现伊斯兰教更"正面"的形象。欧盟越来越将媒体和教育系统简单地视为国家的延伸臂。这是一个极权国家的标志，这正是欧苏联正在逐渐变成的。人们感觉到欧盟对"统一欧洲"的概念意味着一个国家、一个民族——以及一个被允许的意见。如果可以的话，也可以说是一个被允许的宗教：伊斯兰教。

根据英国作家丹尼尔·汉南[2]的说法，"欧盟官僚本能地厌恶自发活动。对他们来说，'不受监管'几乎与'非法'同义。官僚心态要求统一、许可、秩序。欧盟官僚特别不安，因为许多博主具有无政府主义倾向，是反布鲁塞尔的。在法国、荷兰和爱尔兰的公投中，主流媒体一致支持条约，而互联网活动压倒性地持怀疑态度。布鲁诺·沃特菲尔德最近报道了一份秘密委员会报告，内容涉及在线自由主义者构成的危险：'除了官方网站外，互联网在很大程度上一直是被留给反欧情绪的空间。由于能够以低得多的成本接触受众，并且鉴于否定阵营信息的简单性，它已被证明在竞选期间和竞选前期间很容易被利用。'欧盟的解决方案？当然是监管博客！"

在写作时，看起来最激进的监管博客圈和独立网站的提议目前已被淡化，但毫无疑问，欧盟将做出新的尝试来审查互联网，特别是因为该组织已成功贿赂了大部分传统媒体。欧盟鼓励针对"种族主义和仇恨言论"的泛欧法律。欧盟在这些问题上采取的每一次行动都导致了更多对言论自由的限制，无论是在线还是离线。没有理由不期望这种趋势继续下去，特别是因为欧盟以各种可能的方式持续试图安抚穆斯林和其他移民群体。欧盟镇压异议和压制对其思想批评的企图将变得越来越具有侵略性且难以忽视。

8. 欧盟未能征询其公民的意见，这样做时是在侮辱他们

2008年爱尔兰对拟议的欧盟宪法/里斯本条约的公投是对欧盟邪恶本质的有力见证。在公投前，一些欧盟领导人明确表示，里斯本条约与2005年被荷兰和法国选民否决的欧盟宪法几乎相同，而该宪法本应已经死亡。

法国前总统瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦（宪法的主要起草者）说[3]："原始宪法条约中的提案实际上没有改变。它们只是通过修正案的形式分散到旧条约中。为什么要有这种微妙的变化？首先是为了通过避免任何形式的宪法词汇来消除任何公投的威胁。"德斯坦还说[4]："公众舆论将被引导去采纳——而不自知——我们不敢直接向他们提出的提案……所有先前的提案都将出现在新文本中，但将以某种方式被隐藏和伪装。"西班牙首相萨帕特罗说[5]："我们未让宪法条约中的任何一点实质性内容丢失……"意大利总统纳波利塔诺说[6]："那些反欧盟的人是恐怖分子。暗示一个欧洲超级国家的幽灵是心理恐怖主义。"

爱尔兰总理布莱恩·考恩承认他没有完整阅读里斯本条约，但仍然向他的人民保证它是好的，爱尔兰人应该基于这一保证投"赞成"票。他说选民被要求给予欧盟一个"更有效和高效的决策过程"。

如果一个独裁者决定忽视其他所有人的意见，按照自己的意愿实施政策而不咨询任何人，这从某种角度看可以被视为一个"更高效"的决策过程。欧盟推广的就是这种"效率"吗？考恩先生没有说，但猜测答案是"是的"是很诱人的。根据欧盟精英的言行，人民的意志仅仅是一个恼人的减速带，减缓了他们至高开明政策的实施。

公投后[7]，当很明显爱尔兰人完全不接受这种诡计时，爱尔兰欧盟专员查理·麦克里维[8]透露他自己也没有读过里斯本条约："我预测，在爱尔兰420万人口中不会有超过250人完整读过这些条约。我进一步预测，那250人中不到10%会理解每个章节和子章节，"他说。"但这样有什么不同之处吗？"专员说，并补充道："有人读过财政法案吗？"指的是他在爱尔兰担任财政部长时起草的长篇文件。

让我们再重复一次。这个人指出——可能是正确的——数百万公民中只有几十人实际理解他们应该投票的文件，但他看不到这有什么固有的问题。欧盟宪法/里斯本条约将最终确认将权威转移给一个新的泛欧超级国家，该国家拥有几乎无限的权力来指挥五亿人口在从芬兰到法国、从爱尔兰到波兰的几十个国家的事务和生活。爱尔兰人以唯一合理的方式做出了回应，但欧洲领导人明确表示，他们将不顾民众抵抗继续推进拆除欧洲民族国家的计划。

法国总统萨科齐和德国总理默克尔发表联合声明[9]，说他们"希望其他成员国将继续批准进程。"德国外交部长施泰因迈尔[10]说："批准进程必须继续。我仍然相信我们需要这个条约。"英国外交大臣米利班德说[11]英国将继续推进批准："我们继续进行自己的进程是正确的。"

欧洲议会议长珀特林声明[12]："批准进程必须继续"，因为"欧盟的改革对公民、对民主和对透明度是重要的。"换句话说：欧盟将爱尔兰人民的裁断——以及法国和荷兰人民以及许多从未获得任何机会表达意见的其他人——抛到一边的原因是为了"民主"。

根据作家马丁·赫尔姆[13]的说法，很明显权力精英从不打算接受爱尔兰的"否定"。在最初的震惊之后，他们会简单地继续执行A计划：

"欧盟官僚及其在自由主流媒体中的朋友们已经在兜售的最令人作呕和令人愤慨的谈话要点之一是，862415名爱尔兰选民无权阻止大约4.5亿欧洲人所期望的目标。这种对真相的歪曲永远不应不被挑战。首先，那几百万爱尔兰人实际上是欧洲唯一被询问意见的公民。其余约4.46亿人从未被征询过。任何政治家怎么能声称他们的选民想要批准欧盟宪法/里斯本条约，当整个政治阶层都坚决坚持不征询人民时？事实上，在许多国家，政治家公开承认他们的选票会像爱尔兰人一样做，即投票反对这个腐烂的东西。所以不是几百万爱尔兰选民阻挡了数亿其他欧洲选民的意愿，而是非常清楚地是大量爱尔兰选民对抗构成欧洲权力精英的几千名政治家和官僚。其次，三年前对同一文件说'不'的那两千万法国和荷兰选民怎么样了？"

欧洲委员会在2008年4月[14]提出了一项新计划，旨在增加欧盟公民参与27国集团决策过程，并使其更受欢迎。"我们必须征询公民意见，"瑞典专员玛戈特·沃尔斯特罗姆说。她因2005年的言论而闻名，当时她说[15]欧洲人需要批准提议的欧盟宪法，否则就会冒新的大屠杀的风险。宪法首次被否决三年后，仍然没有看到任何大屠杀，欧盟不再假装关心人民的意愿。当欧盟官僚谈论"征询"公民时，他们的意思是侮辱他们。

2008年4月，一次示威[16]召集了社会各阶层和大多数政党的人们，在维也纳市中心著名而美丽的国家歌剧院前集会，反对奥地利议会批准里斯本条约，这后来在没有举行公投的情况下发生了。民意调查显示，大多数奥地利人相信——他们应该相信——政策几乎完全由布鲁塞尔决定。他们看到[17]地方政治家基本上被剥夺了任何权力，他们中许多人不情愿将更多权力授予不负责任的欧盟。

2008年年中的民意调查[18]显示，绝大多数荷兰人仍然反对里斯本条约，该条约与荷兰选民在2005年公投中以62%对38%否决的宪法几乎相同。然而，荷兰首相扬·彼得·巴尔克嫩德说，即使爱尔兰否决后，荷兰仍将继续推进条约的批准。政治精英们决心继续一个实质上将拆除他们的国家并将其降格为一个正在崛起的欧拉比亚超级国家中又一个省份的进程，并公开无视自己的人民以实施这一点。

正如赫尔姆所说，"政府故意且明知地违背了人民的意志，践踏了他们自己的宪法，腐蚀了他们的法院以配合（从而践踏了法治），并开始在没有人民同意或法治的情况下治理……这是通向革命之路。好！正如托马斯·杰斐逊所说，'自由之树必须时时用爱国者和暴君的血来浇灌。'我有一种感觉，欧洲各地越来越多的人已经准备好了。政客们呢？"

9. 欧盟破坏了政治合法性和统治者与被统治者之间的联系

欧盟的支持者声称它是一个"和平计划"。但欧盟不是关于和平，而是关于战争：一场针对整片大陆的从黑海到北海的文化和人口战争，旨在摧毁欧洲民族国家并建立一个由自我任命的官僚运作的帝国。国家政治家为了增强个人权力而支持这一点，通过创建一个比他们各自民族国家更大的政治实体，并摆脱民主社会的约束。欧盟腐蚀国家政治精英们背叛他们理应服务和保护的人民。

安东尼·考夫兰[19]，都柏林三一学院的高级讲师，在《欧盟观察》的一篇文章中陈述如下：

"在国家层面，当一位部长想要做成某事时，他或她必须有总理的支持，如果意味着花钱，必须有财政部长同意，最重要的是必须拥有国家议会中的多数支持，并隐含地拥有国家选民中的多数支持。然而，将有问题的政策领域转移到布鲁塞尔超国家层面的地方——在那里法律主要由27国部长理事会制定——这位部长就成为了寡头政治的成员，成为历史上最有权力的由委员组成的立法机构，为5亿欧洲人制定法律，并且作为一个集体不可撤换，无论它做什么。随着每个欧盟条约，国家议会和公民失去权力，因为他们不再对相关领域政策拥有最终决定权。另一方面，个别部长获得了令人陶醉的个人权力增长，因为他们从国家层面政府行政部门的一员——从属于国家立法机构——转变为超国家层面的全欧盟范围的立法者。"

欧盟部长们将自己视为正在形成中的超级大国的建筑师，并可以摆脱选举产生的国家议会对他们行为的审查。根据考夫兰的说法，欧盟一体化代表了"政府行政部门对立法机构的渐进式政变，以及政治家对他们选举他们的公民的政变。"这一过程从"传统政府机构中吸走了权力的现实，同时使这些机构在形式上保持完好。它们仍然保留着旧名称——议会、政府、最高法院——这样它们的公民就不会太惊慌，但它们的经典功能已经被转变了。"

欧盟基本上是欧洲各国精英合作篡夺权力、绕过和废除民主制度的尝试，一个慢动作政变。诸如"促进和平"或"促进自由贸易"之类的想法被用作此事的借口，是投给容易上当的群众的骨头，掩盖了本质上赤裸裸的权力夺取。

欧盟在其基本构建上存在严重缺陷，除了作为一个日益极权主义的泛欧独裁——由自我任命的寡头统治运作——之外，不能以任何其他方式运作。事实上，有理由担心它就是被这样设计的。权力高度集中在正式超越公众同意约束和非正式超越公众审查和洞察约束的机构中。欧盟当局几乎可以做任何他们想做的事，就像他们与阿拉伯和伊斯兰世界的关系一样。

10. 欧盟培育谎言和腐败的文化

在爱尔兰选民明确否决里斯本条约（稍作修改但其余部分是对此前被法国和荷兰选民否决的欧盟宪法的回炉版）之后，丹麦首相安诺斯·福格·拉斯穆森说[20]，在2009年欧盟议会选举前，应该给爱尔兰不到九个月的时间来解决其在里斯本条约上的问题。拉斯穆森说，爱尔兰对宪法的"否定"投票不应阻止联盟进一步工作以使条约获得批准。包括丹麦领导人在内的欧洲领导人通常倾向于在没有民众公投的情况下批准欧盟宪法，因为他们知道在许多国家存在强大的阻力。只有当精英们想要公投时才举行公投，而且这些精英如果不喜欢结果可以忽略它们，这是毫无意义的。

拉斯穆森先生[21]是欧盟如何慢慢摧毁民主制度并且被故意设计来如此做的绝佳例证。他理应遵循他的人民的意愿和利益，但他实际的忠诚属于其余的欧盟寡头集团。他绝不是欧盟领导人中最差的；这与他的个人缺陷无关，这是关于欧盟以及它如何最终腐蚀甚至是原本体面的个人。类似的事情发生在葡萄牙，总理回应了德国和法国领导人的号召，而不是他自己的选民。

欧盟是同时对几十个国家进行的慢动作政变。它被设计来掏空所有受民意约束的机构的任何实际权力，并将其转移到一个未经选举的寡头集团手中。事实上，它比政变更糟糕，因为政变传统上意味着一群人夺取对一个国家的控制。欧盟不仅仅想要夺取对民族国家的控制，它想废除它们。欧盟是有组织的背叛。

当面临来自普通人民对他们权力基础的挑战时，欧盟精英们作为一个整体做出反应。欧洲议会的议员以及欧盟体系各级参与者都因参与其中而获得高薪工作，这意味着他们的实用利益在于维护它。他们的忠诚已经被——用欧洲公民的税收——收买，并从他们的人民那里——理论上应该在那里——转移到了欧盟。欧盟是他们的养老金计划，可以这么说。当你挑战欧盟时，你因此构成了对他们个人财务利益的直接威胁，他们会相应地回应。

就像苏联一样，欧盟培育了一种从顶层开始并向下渗透整个社会的谎言和腐败文化。欧盟制度几乎腐蚀所有接近它的人。它不能被改革，只能被拆除。

来源：
http://gatesofvienna.blogspot.com/2008/10/ten-reasons-to-get-rid-of-european.html
[参考文献1-21]
