# 2.4 为什么欧盟必须被摧毁——而且要快
2.4 Why the EU Needs to be Destroyed, and Soon
2.4 为什么欧盟必须被摧毁——而且要快
作者：Fjordman

我知道许多美国人和欧洲人或多或少已经放弃了西欧，认为它已被伊斯兰教夺走。如果我有时也这样想，那我是在撒谎，但我确实看到了令人鼓舞的迹象，表明表面之下的公众舆论正在发生真正的转变。从诸如极多德国人敌视伊斯兰教等信息来看，我仍然相信，或至少希望，欧洲能够被拯救。但这种希望取决于欧洲联盟的彻底摧毁。

欧盟必须死亡，否则欧洲就会死亡。就这么简单。

巴特·耶奥尔在她的《欧拉比亚：欧洲-阿拉伯轴心》一书中正确地指出，普通欧洲人从未投票赞成通过大规模穆斯林移民和多元文化主义与伊斯兰世界合并。这与欧盟的崛起密切相关，欧盟将权力从人民和民主程序转移到了腐败的欧拉比亚官员和官僚之间幕后交易。几位观察者指出，欧洲精英与普通公民之间存在严重脱节。这在很大程度上之所以可能，正是因为欧盟。

我听到有人用"新封建主义"一词来形容欧盟。欧洲确实存在某些精英群体，他们从未真正接受权力丧失给"暴民"，认为欧洲一切问题的根源在于"民粹主义"——其他人称之为民主。这些人也创造了欧拉比亚，并且"忘记"就这些计划征询公众意见。欧盟应被如此看待，即事实上对欧洲民主的慢动作废除，伪装成别的东西。欧盟背后的真正动力是将国家主权让渡给一个新的官僚统治阶级，一个新的贵族阶层，这是向民主前时代的倒退。

我非常担心这里的民主制度完全崩溃。它已经被欧盟、联合国等削弱了很长时间，现在我们还面临穆斯林对言论自由的直接人身威胁。普通欧洲人不再掌控自己的命运。例如，在我看来，瑞典实际上已经不再是一个民主国家[1]。我们需要重新夺回这一点，否则欧洲就完了。

在2006年2月接受《布鲁塞尔日报》保罗·比利恩的采访[2]时，前苏联持不同政见者弗拉基米尔·布科夫斯基警告说，欧盟正在走向成为另一个苏联，一些人称之为欧苏联。在比利时布鲁塞尔发表演讲时，布科夫斯基先生称欧盟为一个必须被摧毁的"怪物"，越早越好，以免它发展成一个完全的极权国家。

"我指的是结构，某些被灌输的意识形态，计划，方向，不可避免的扩张，民族性的消灭——这正是苏联的目的。大多数人不理解这一点。他们不知道，但我们知道，因为我们在苏联长大，必须在学校和大学学习苏联意识形态。苏联的最终目的是创建一个新的历史实体，即苏联人民，遍布全球。今天欧盟也是如此。他们正试图创建一个新的人民。他们称这些人为'欧洲人'，不管那是什么意思。根据共产主义学说以及许多社会主义思想形式，国家——民族国家——应该消亡。然而在俄罗斯，相反的情况发生了。苏联国家非但没有消亡，反而变成了一个非常强大的国家，但民族性被消灭了。但当苏联崩溃的时刻到来时，这些被压抑的民族认同感反弹回来，几乎摧毁了国家。那是如此可怕。"

当被问及欧盟成员国是否自愿加入联盟，以及由此产生的一体化是否反映了欧洲人的民主意愿时，布科夫斯基回答说："不，他们没有。看看丹麦，它两次投票反对马斯特里赫特条约。看看爱尔兰[它投票反对尼斯条约]。看看许多其他国家，他们处于巨大压力之下。这几乎是勒索。这是一个给傻瓜的诡计。人民必须在公投中投票，直到人民按所希望的方式投票。然后他们必须停止投票。为什么停止？让我们继续投票。欧盟就是美国人所说的包办婚姻。"

1992年，布科夫斯基获得了前所未有的接触政治局和其他苏联秘密文件的机会。据他说，其中一些文件"非常清楚地"表明，将欧洲共同市场转变为联邦国家的想法是在欧洲左翼政党和莫斯科之间的协议中被鼓励的，作为一个联合项目，苏联领导人米哈伊尔·戈尔巴乔夫在1988-89年称之为我们"共同的欧洲家园"。"当然，它是苏联的一个温和版本。我不是说它有古拉格。"

"这个想法非常简单。它最早出现在1985-86年，当时意大利共产党人拜访戈尔巴乔夫，随后德国社会民主党人也来访。他们都抱怨说世界的变化，特别是在[英国首相]撒切尔夫人推行私有化和经济自由化之后，威胁要抹去几代社会主义者和社会民主党人的成就（他们如此称呼）——威胁要彻底逆转它。因此，抵御这种他们所谓疯狂资本主义冲击的唯一方法，就是试图在所有国家同时推行相同的社会主义目标。在此之前，左翼政党和苏联一直非常反对欧洲一体化，因为他们认为这是阻碍他们社会主义目标的手段。"从1985年起，"苏联人与左翼政党达成协议，如果他们一起合作，就可以劫持整个欧洲项目并彻底扭转其方向。他们将把一个开放市场变成一个联邦国家。"

1989年1月，在戈尔巴乔夫、日本前首相中曾根康弘、法国前总统瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦、美国银行家洛克菲勒和美国前国务卿基辛格之间的一次会议上，吉斯卡尔·德斯坦据称说："欧洲将成为一个联邦国家，你必须为此做好准备。你必须与我们一起，与欧洲领导人一起研究，你将如何对此作出反应，你将如何允许其他东欧国家与它互动或成为它的一部分，你必须做好准备。"正如弗拉基米尔·布科夫斯基指出的，这是1989年，当时[1992年]马斯特里赫特条约甚至还没有起草。"吉斯卡尔·德斯坦怎么他妈知道15年后会发生什么？而且，惊喜，惊喜，他怎么成了欧洲宪法[2002-03年]的作者？这确实闻起来像阴谋，不是吗？"

是的，确实闻起来像阴谋。这是在20世纪80年代，当时大多数媒体仍然将任何关于压制民族国家的政治联盟的谈论视为危言耸听。瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦，法国前总统，极其糟糕的欧盟宪法[3]的主要起草者——那是一本无法穿透的砖头般厚重的书，数百页长，缺乏美国宪法中的任何制衡机制——曾辩称，2005年法国和荷兰公投中对宪法的否决"是一个必须纠正的错误"。"宪法必须获得第二次机会。"他说法国人民投反对票是出于"判断错误"和"无知"，并坚持"最终，该文本将被采纳"。"使用公投程序是一个错误，但犯了错误可以纠正。"吉斯卡尔·德斯坦先生表示，该条约可以在第二次公投中提交给法国选民，或由法国议会批准。"人们有权改变主意。人民可能会认为他们犯了一个错误[4]，"他在谈到可能的新公投时说。任何仍然质疑欧拉比亚——巴特·耶奥尔所描述的欧洲与阿拉伯-伊斯兰世界蓄意合并——是否"只是一个阴谋论"的人，都应该读一读吉斯卡尔·德斯坦的这些言论。如果欧盟主要官员私下里做出影响整个大陆未来的协议，却在公开场合对此只字不提或公然撒谎否认他们的议程，我们为什么要惊讶？这就是欧盟几十年来，实际上从一开始就一直在运作的方式。

从一开始，欧洲一体化就是一个由法国主导的事业。法国政治精英仍然想要维持他们在欧洲的领导地位，这一事实在伊拉克战争期间得到了充分的展示。希拉克总统[5]在2003年波兰、匈牙利和捷克共和国支持美国立场后著名地说："他们错过了一个闭嘴的好机会，"并补充说，"这些国家表现得不太好，而且在将自己过于迅速地与美国立场一致的方面相当鲁莽。"让·莫内，法国经济学家，从未经选举担任公职，被许多人视为欧洲一体化的建筑师。莫内是一位人脉广泛的实用主义者，在幕后致力于逐步创建欧洲统一。理查德·诺斯，欧盟公投博客[6]的出版人，以及与克里斯托弗·布克合著《大骗局：欧盟能生存吗？》的作者，描述了多年来——至少从20世纪20年代起——让·莫内就梦想建立"欧洲合众国"。虽然莫内真正想的是创建一个具有国家所有属性的欧洲实体，"刻意选择了平淡的措辞，旨在使其难以通过转化为另一个政府间机构而被稀释。它也是如此措辞的，这样就不会吓跑国家政府，强调其目的是凌驾于它们的主权之上。"在对欧盟历史的分析中，作者声称欧盟并非如许多人认为的那样诞生于二战。它至少在二战前一代人就已经被计划好了。

1950年5月9日的舒曼宣言，被广泛视为迈向欧盟[7]努力的开端并在"欧洲日"中被纪念，包含的措辞声明这是"欧洲联邦化的第一步"，并且"这一提案将实现欧洲联邦的第一个具体基础"。正如欧盟批评者所指出的，这些政治目标在提及宣言时通常被省略，大多数人甚至不知道它们的存在。联邦当然是一个国家，"然而几十年来，欧共体/欧盟一体化的支持者们一直发誓他们不知道任何此类计划。欧共体/欧盟已经稳步获得了超国家联邦越来越多的特征：旗帜、国歌、议会、最高法院、货币、法律。"欧盟的创建者们"小心地只向他们的公民展示他们计划的良性特征。它被设计成递增式实施，作为一个持续的过程，这样计划的任何单一阶段都不会激起足够的反对来阻止或使其脱轨。"布克和诺斯称欧盟为"一个慢动作政变：历史上最壮观的政变"，旨在逐步小心地边缘化民主进程，并在不公开声明的情况下压制欧洲的旧民族国家。

2005年，英国所有政治团体在布鲁塞尔的领导人前所未有地联合声明，呼吁首相托尼·布莱尔推动结束欧洲立法秘密决定的"中世纪"做法[8]。批评者声称，部长理事会——欧盟最高立法机构，决定英国所有法律的三分之二（以及所有西欧国家的大多数法律）——"是朝鲜和古巴共产党独裁之外唯一秘密通过法律的立法机构。"正如一位签署者所说："我们仍然有这种中世纪式的在欧盟做决定的方式；人们躲在其他成员国背后，指责它们。这增加了人们的冷嘲热讽感，但我们需要的是直截了当的对话。"根据英国保守党政治家丹尼尔·汉南[9]的说法，欧盟就是这样设计的。"它的国父们从一开始就明白，他们合并欧洲古老国家为单一政体的大胆计划，如果每一次权力转移都必须交回给选民批准，就永远不会成功。所以他们狡猾地设计了一种结构，最高权力掌握在被任命的官员手中，不受公众舆论影响。""事实上，欧盟的结构不仅是不民主的，而且是反民主的。"

弗拉基米尔·布科夫斯基也警告说，看起来我们正生活在一个民主快速、系统且非常一致地被拆除的时期。"看看这个立法和监管改革法案。它使部长成为立法者，可以在不费心告知议会或任何人的情况下引入新法律。""今天的局势真的非常严峻。主要政党已经完全被新的欧盟项目所同化。没有一个真正反对它。他们变得非常腐败。谁来捍卫我们的自由？"他对像经选举但基本上无权力的欧洲议会这样的机构能遏制这些发展没有太多信心。"欧洲议会是在比例代表制基础上选举产生的，这不是真正的代表制。而且它投票决定什么？酸奶中脂肪的百分比，诸如此类。这太荒谬了。""例如，欧洲议会让我想起最高苏维埃，这绝非偶然。它看起来像最高苏维埃，因为它就是按照那样设计的。同样，当你看到欧洲委员会时，它看起来像政治局，"那是苏联真正的权力中心，不对任何人负责，根本不由任何人直接选举产生。

另一位前苏联公民维留斯·布拉泽纳斯[10]也注意到了欧盟和苏联机构之间的一些相似之处。"当前苏联独裁者米哈伊尔·戈尔巴乔夫在2000年访问英国时，他准确地将欧盟描述为'新欧洲苏维埃'。他显然是以赞许的口吻说这话的，因为他将不断演变的欧盟视为实现了他关于一个'共同的欧洲家园'的愿景，从大西洋延伸到乌拉尔山，正如他在1987年的书《改革与新思维》中所描述的。戈尔巴乔夫先生是终身共产主义者。""一个像米哈伊尔·戈尔巴乔夫这样的顶级马克思列宁主义者，能与西方领导人在'共同的欧洲家园'上找到如此多共同点，然后在13年后赞许地注意到那个共同家园正越来越接近苏联模式，这是非常意味深长的。""布克和诺斯写道，比利时首相保罗-亨利·斯帕克，在欧洲以'社会主义先生'著称，负责说服他的欧盟国父同僚们，'掩饰他们项目政治目的的最有效方法是将其隐藏在一个假装只关心经济合作、基于拆除贸易壁垒的"共同市场"的面具之后。'"

与此同时，庞大而膨胀的欧盟官僚机构将其触角伸入到对欧洲每一个可想象主题的详细监管中，不仅仅是酸奶中脂肪的百分比。2005年夏天，德国的啤酒爱好者因欧盟计划让巴伐利亚女招待遮盖身体而怒不可遏。拟议的欧盟指令的目的是保护她们免受太阳有害射线的伤害。但这个所谓的"晒黑禁令"[11]被啤酒厂、政客和女招待们谴责为荒谬。它最终被撤回。在瑞典，商店里出售的大多数衣服都包含洗涤说明标签[12]。但这些标签在欧盟层面被视为自由贸易的障碍，因为它对在瑞典销售但没有这些标签的外国服装不利。瑞典消费者署委托的一项民意调查显示，十分之八的瑞典人在洗新衣服之前阅读洗涤说明，十分之六的人甚至购买衣服之前就读。

这些是欧盟机器更荒谬或有趣的方面的一些例子。但也有一个更阴暗的方面：推广官方的"欧拉比亚"联邦意识形态，倡导多元文化主义[13]，将所有想要在民族国家层面保持民主的人谴责为"仇外者"，将那些想要限制第三世界移民的人称为"种族主义者"。欧盟种族主义监督机构的一份报告称，欧洲必须做更多工作来打击种族主义和"伊斯兰恐惧症[14]"。新的打击伊斯兰恐惧症的反歧视法将被颁布，正如挪威已经发生的那样，如果穆斯林移民指控挪威人有任何形式的歧视，包括歧视性言论，挪威人需要提供自己无罪的证明[15]。欧盟还希望推广一个官方词汇表[16]，回避据称具有冒犯性和文化不敏感性的术语，如"伊斯兰恐怖主义"。

欧盟外交政策负责人哈维尔·索拉纳[17]，在2006年初丹麦报纸《日德兰邮报》刊登的穆罕默德漫画引发的波澜之后，前往中东，与伊斯兰领导人发表联合声明，称"新闻自由伴随着责任和谨慎，应当尊重所有宗教的信仰和教义。"索拉纳说，他已讨论了确保"宗教符号能够得到保护"的手段。他说，这样的步骤可以通过各种机制实现，"也许在联合国新成立的人权委员会内部"。他与逊尼派伊斯兰最高学府爱资哈尔大学的谢赫·穆罕默德·赛义德·坦塔维和阿拉伯联盟秘书长阿姆鲁·穆萨举行了会谈。在与伊斯兰会议组织领导人埃克梅勒丁·伊赫桑奥卢的会谈中，索拉纳说："我表达了我们诚挚的遗憾，宗教感情受到了伤害[18]"，誓言"要伸出援手……以确保人们的心灵和思想不再受到伤害。"荷兰《电讯报》引用荷兰欧洲事务国务秘书阿佐·尼古拉的话，将索拉纳先生使用的绥靖语气称为"令人震惊"。仅几年前，索拉纳先生，当时的北约秘书长，在一次演讲中声明[19]："欧洲及其他地方冲突的根源可以直接追溯到民主和开放的缺失。缺乏民主话语的泄压阀可能导致这些社会爆发为暴力。"他自己后来正试图通过推广伊斯兰审查制度和言论规则来限制欧洲的民主话语，这其中的讽刺意味显然没有触动他。

记者尼德拉·波勒[20]，在评论法国欧盟宪法公投前的辩论时，注意到了欧盟领导人面对穆斯林要求时的其他故意顺从态度。"欧地中海'对话'是卑躬屈膝投降的杰作。欧盟作为一个不祥的欧拉比亚项目的中级舞台运作，该项目要求欧洲文化的消融，并在文化相对主义的纪念碑式天堂中重新铸造……这酷似穆斯林乌玛。这难道不是对联盟正在为其温顺公民准备什么的更准确的图景吗？当颠覆性的绥靖政策隐藏在'对话'的面纱后面时，在'宪法'这个高贵词汇下可能隐藏着怎样难以启齿的野心？"

有识之士多年来一直在警告这一发展。英国哲学家罗杰·斯克鲁顿在《西方与其他：全球化与恐怖主义威胁[21]》和《英格兰与对民族国家的需求[22]》等书中警告说："我们欧洲正处在历史的转折点。我们的议会和法律制度仍然拥有领土主权。它们仍然对应于历史上的定居模式，这些模式使法国人、德国人、西班牙人、英国人和意大利人能够说'我们'并知道他们指的是谁。收复形成欧洲民族国家的立法权和行政程序的机会仍然存在。与此同时，已经启动了一个进程，将征用我们议会和法院剩余的主权，消灭我们司法管辖区之间的边界，将欧洲各民族消解在一个历史上毫无意义的集体中，既不统一于语言，也不统一于宗教，也不统一于习俗，更不统一于继承的主权和法律。""反对民族国家的理由并未被充分论证，而支持跨国替代方案的理由则完全没有被论证。因此，我相信我们即将做出可能对欧洲和世界都是灾难性的决定，我们只有几年时间来盘点我们的遗产并重新承担它。"

捷克总统瓦茨拉夫·克劳斯[23]，罗纳德·里根和玛格丽特·撒切尔的崇拜者，曾说欧盟扩大十个新成员国——主要是中欧和东欧的前共产主义国家——"增加了欧盟的民主赤字"。他警告说"欧盟继续——以加速的速度——增加其立法页数，现在几乎涉及人类生活和活动的每一个方面。"克劳斯先生还强调，民族国家"是民主不可替代的保证者（相对于各种'帝国'、帝国和国家集合体）。"

根据弗拉基米尔·布科夫斯基的说法，"最可能的结果是欧洲将发生经济崩溃，随着开支和税收的增长，这在适当的时候必然会发生。无法创造竞争性环境，经济过度监管，官僚化，这将导致经济崩溃。""我对此毫不怀疑。欧盟会像苏联的崩溃一样崩溃。但不要忘记，当这些东西崩溃时，它们留下的破坏需要一代人才能恢复。想想看，如果发生经济危机会发生什么。国家之间的相互指责将非常严重。可能会发生冲突。看看现在生活在欧洲的大量第三世界移民。这是欧盟推动的。如果发生经济崩溃，他们将会怎样？我们可能会像苏联末期一样，出现让思维难以想象的民族冲突。""我认为欧盟和苏联一样，不能被民主化。戈尔巴乔夫曾试图使其民主化，结果爆炸了。这种结构不能被民主化。"

理查德·诺斯[24]写道："如果，不顾一切，宪法真的推进了，那就像锁定压力锅的盖子并封住安全阀。解体可能需要更长时间，但来临时将是爆炸性的。"在他与克里斯托弗·布克合著的书中，作者总结道："简而言之，在超国家主义的崇高理想背后——唤起了委员们像柏拉图的卫士一样坐在某个稀薄层面上指导欧洲事务的形象，远高于仅仅是民族国家的琐碎自大和竞争——莫内启动的计划是一个巨大、摇摇欲坠、自欺欺人的怪物：部分在自己的官僚机构中窒息；部分是一个腐败的骗局，为个人和集体提供了无限的机会来胜过和利用他们的同胞；部分是一台强大的引擎，为那些知道如何'操作系统'的国家推动国家利益，其中爱尔兰人和西班牙人比大多数国家做得更好，但法国是无与伦比的大师。该计划最不可能成为的——因为从定义上它从未打算成为——是在最遥远的意义上民主的。"他们相信这就是为什么欧盟注定失败，为什么它将"在其身后留下可怕的破坏[25]，一片欧洲人民需要多年时间才能从中走出的荒原。"

我理解关于摧毁欧盟可能导致欧洲"不稳定"的担忧。确实会这样。但考虑到欧盟欧拉比亚人帮助放进来这么多穆斯林，我们可能无论如何都会以某种"不稳定"告终。此外，如果"稳定"意味着通向欧拉比亚的稳步进程，我宁愿要一些不稳定。我看不到我们有什么选择。事实是，欧洲又陷入了困境，无论我们此刻做什么，未来都将面临一些动荡和痛苦的岁月。选择是在一段痛苦——其间欧洲存续——与痛苦——其间欧洲将根本不再作为一个西方文化实体存在——之间。

有些人希望我们能够"改革"欧盟，保留它的"积极"方面，而不是"把婴儿和洗澡水一起倒掉"。我不同意。我也曾经天真过，一度认为欧盟有积极方面。它没有，或者说远远不足以保留任何部分。

欧盟全都是洗澡水，没有婴儿。

这就是为什么，正如布科夫斯基所说，"我们越早结束欧盟越好。它崩溃得越早，对我们和其他国家造成的损害就越少。但我们必须快，因为欧洲官僚们动作非常快。要打败他们会很困难。今天仍然很简单。如果有一百万人现在向布鲁塞尔进军，这些家伙就会逃到巴哈马群岛去。"

创建欧拉比亚是两千年来西方文明史上最大的背叛，自布鲁图斯和犹大的时代以来。在但丁·阿利吉耶里的《神曲》中，布鲁图斯和加略人犹大被安置在地狱最严酷的区域，甚至在穆罕默德之下。如果但丁今天在世，他可能会为瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦和他的欧拉比亚同伙们在那个炙热的地方腾出一些空间。欧盟精英们视自己为尤利乌斯·凯撒或屋大维，但最终却成了布鲁图斯。他们想在地中海两岸重建罗马帝国，用一些关于"共同的希腊遗产"的模糊说法将其联结在一起。相反，他们正在西欧大片地区制造文明崩溃，因为野蛮人正在占领大陆。欧盟想要重建罗马帝国，最终却造成了罗马的第二次沦陷。

欧拉比亚只能被摧毁那个最初创造它的组织所破坏：欧洲联盟。

来源：
http://gatesofvienna.blogspot.com/2006/06/why-eu-needs-to-be-destroyed-and-soon.html
[参考文献1-25]

