# 2.5 抵制联合国
2.5 Boycott the United Nations!
2.5 抵制联合国！
作者：Fjordman

联合国秘书长潘基文谴责[1]怀尔德的电影《菲特纳》"令人反感地反伊斯兰"，并说"仇恨言论或煽动暴力没有任何理由"。这是否意味着联合国现在要禁止古兰经的传播，因为它两者兼有？正如罗伯特·斯宾塞评论的，"引用古兰经经文，然后展示穆斯林传教士使用那些经文来劝人实施暴力行为，以及受那些经文和其他经文启发的穆斯林所实施的暴力行为，这其中到底什么是'仇恨言论'？"

3月初[2]，由穆斯林国家主导的联合国人权理事会通过了一项决议，表示深切关注宗教诽谤问题，并敦促各国政府予以禁止。唯一被指定的宗教是伊斯兰教。该文件由伊斯兰会议组织提出，该组织是联合国最大的投票集团，由沙特资金赞助。

我长期以来一直在说，试图向伊斯兰国家输出"民主"是毫无意义的。伊斯兰教可以在投票权和多数统治的有限意义上与"民主"兼容，但这从未自动意味着个人自由。（参见我的在线小册子《伊斯兰教能与民主兼容吗？》[3]）

美国士兵正在流血，美国纳税人在经济上付出代价来向伊拉克输出"民主"，而穆斯林却在向我们输出伊斯兰教法，这是一个令人作呕的笑话。自由是言论自由，这是对自由最简单，也许也是最真实的定义。穆斯林正试图利用联合国来限制全世界的言论自由，这基本上意味着将整个世界置于伊斯兰统治之下。

我对联合国的看法[4]相当明确：它充其量是无关紧要的。充其量。

它正日益变成一个彻头彻尾的敌人，一个由我们资助却被用来攻击我们的敌人。我不知道别人怎么想，但我他妈的厌倦了在国内外赞助敌人。我完全支持抵制联合国，通过吸干其资金使其真正无关紧要，最终退出它。

即使我们处于一个虚弱的阶段——我们确实如此——我们仍然是一个拥有远远优越资源的文明。穆斯林拥有大量石油、大量婴儿和大量侵略性，但那就是他们全部所有的了。除此之外，他们是壮观的失败。我们需要他们的东西非常少。他们需要我们几乎一切。他们最大的缺陷是他们的傲慢。穆斯林是傲慢的失败者。

我们应该利用这一点。我们应该尽可能多地与伊斯兰世界分离。他们将比我们在这场分离中遭受更多损失。我们可以从抵制联合国开始，它现在只不过是全球伊斯兰教法的一个工具，还有西岸和加沙的阿拉伯穆斯林，他们在1967年以色列人踢了他们的集体屁股之后，把自己重新发明为"巴勒斯坦人"并在联合国开始哀嚎。

我注意到前马来西亚总理马哈蒂尔·穆罕默德[5]号召全世界穆斯林抵制荷兰产品。我完全支持由穆斯林发起和针对穆斯林的抵制。越多越好。如果有人忘记了，马哈蒂尔先生在2003年伊斯兰会议组织大会上发表了臭名昭著的演讲，他说犹太人通过代理人统治世界，穆斯林必须团结起来取得对他们的最终胜利。不是每个人都记得他还吹嘘"欧洲人不得不跪在穆斯林学者脚下才能获取他们自己的学术遗产"的那个时代。

应该有人提醒他，所谓的伊斯兰"黄金时代"是非穆斯林人口仍占多数或接近多数的结果。一旦那个多数由于骚扰和歧视而减少，伊斯兰世界就再也没有恢复。马来西亚有时被描绘成经济上成功的穆斯林国家，但那是因为它最近才成为穆斯林多数，仍然有庞大的华人、印度人和其他非穆斯林少数群体。随着伊斯兰教变得更加激进，穆斯林增加对非穆斯林的歧视，异教徒将会离开，马来西亚将逐渐沦落为又一个失败的伊斯兰教法国家。

如果穆斯林抵制我们，我们都应该感到高兴。当他们感到如此不受欢迎以至于不再来我们的国家时，我们就取得了进步。

对西方的建议——第一部分[6]

应对伊斯兰世界的最佳方式是尽可能少地与它打交道。我们应该禁止穆斯林移民。这可以通过创造性和间接的方式实现，例如禁止来自已知有公民从事恐怖活动的国家的移民。我们应该遣返目前在西方的所有穆斯林非公民。我们还应该修改法律，确保那些鼓吹伊斯兰教法、宣扬圣战、宣扬"异教徒"和妇女不平等的穆斯林公民被剥夺公民身份并被驱逐回原籍国。

我们需要创造一个使伊斯兰教实践变得困难的环境。穆斯林公民应该被迫要么接受我们的世俗方式，要么如果渴望伊斯兰教法就离开。这其中大部分可以以非歧视性的方式完成，只需拒绝给予穆斯林特殊待遇。不允许伊斯兰教的公开祈祷呼吁，因为它冒犯其他信仰。所有儿童，无论男女，都应该参加学校和社区的所有体育和社会活动。面纱应在所有公共机构中被禁止，这也有助于打破传统的对妇女的压迫。公司和大楼不应被迫为穆斯林修建祈祷室。颁布法律消除家庭团聚法律的滥用。不允许穆斯林在西方媒体或大学进行重大投资。

目前，穆斯林可以享受两个世界的最好部分：遵循中世纪的宗教法律，同时享受21世纪文明的果实。我们需要通过确保穆斯林不再能够依赖西方或异教徒对其人口过剩、自我原始化的国家的永久援助来揭示伊斯兰模式的彻底失败——这种持续注入的援助使他们无法认识到这些国家的根本不可行性。

我倡导孤立伊斯兰世界，而不是西方。即使我们不能允许所有非穆斯林自由定居在我们的土地上，这并不意味着他们必须是我们的敌人。圣战是针对整个非穆斯林世界的，而不仅仅是西方。我们应该停止试图"赢得穆斯林的心和思想"，开始向非穆斯林伸出援手。

对于欧洲来说，现在最重要的事情是拆除当前形式的欧洲联盟，重新获得对我们边界和立法的国家控制。欧盟作为组织存在如此严重的缺陷，如此严重地被欧拉比亚和亲伊斯兰思想渗透，以至于根本不可能改革。让我们结束欧拉比亚人所鼓励的对巴勒斯坦人的愚蠢支持，开始支持我们的文化表亲以色列。

为什么未来可能不属于伊斯兰教[7]

西博恩认为许多人低估了伊斯兰教的力量。也许是这样，但一些观察者，包括马克·斯泰恩和西博恩先生本人，可能高估了它。他们忽视了伊斯兰教也有许多弱点的事实。不要低估你的敌人。应该承认穆斯林聪明地利用了我们的弱点，但这种"我们全都注定要毁灭，已经输了"的主题被夸大了。

我们应该对伊斯兰世界实施遏制政策。我并不是说遏制就是我们需要做的全部，但这是可接受的最低限度。也许核武器技术的传播——全球化最黑暗的一面——将在某个时候引发与伊斯兰世界的大规模战争。避免这种情况的唯一方法是采取措施，包括军事措施，剥夺穆斯林的这种技术。

我们应该限制他们对我们造成身体伤害的能力。我们不能完全防止，但应该尽可能限制。穆斯林试图通过恐怖主义消耗我们。他们应该通过嘲笑和批评被消耗。我们还应该明确表示，对于每一次伊斯兰恐怖袭击，我们将加大这些努力，穆斯林对此的恐惧超过对我们的武器的恐惧。这是新的恐怖平衡。

比利时最好的东方学家之一科恩拉德·埃尔斯特博士认为"伊斯兰教正在衰落，尽管其令人印象深刻的人口和军事激增"——据埃尔斯特博士说，这仅仅是一次"最后的挣扎"。然而，他承认这种衰落可能需要一些时间（至少在个人寿命的尺度上），并且伊斯兰教有可能在崩溃之前成功地成为欧洲的多数宗教。

达尔林普尔说伊斯兰教是一种无法被世俗化的"孤注一掷"的宗教，这可能是正确的。未来可能不属于伊斯兰教，正如马克·斯泰恩所暗示的。可以想象，伊斯兰教在几代人之后将不再是任何具有重要意义的全球力量，但在此期间，它将是其邻国——从欧洲经印度到东南亚——的持续危险来源。好消息是，伊斯兰教可能无法实现它所渴望的世界主导地位。坏消息是，它可能能够实现一场世界大战。我们只能尽可能将其关在笼子里，并努力防止这种情况发生。

告别联合国？[8]

历史学家大卫·利特曼是世界教育协会驻联合国（日内瓦）的代表。他花了多年时间追踪伊斯兰教在联合国影响力的增长。据他说，"近年来，一些穆斯林国家的代表在联合国要求并经常获得特殊待遇。""结果，非外交术语如'亵渎'和'诽谤伊斯兰教'已经渗透到联合国系统中，导致非穆斯林政府接受某些符合伊斯兰教法（沙里亚）的行为规则，并在涉及伊斯兰教的话题上默许自我强加的沉默。"

我对这样一个后联合国世界的样子并不拥有所有答案。此刻最重要的原则是孤立和遏制伊斯兰世界。我们根本不能允许我们的敌人直接影响我们的政策，他们通过联合国确实部分有这种影响。谈论欧盟和联合国的崩溃是不现实的吗？我不知道。联合国是在二战后创建的。它度过了冷战，但现在我们正迅速进入一场新的世界大战。我打赌我们将在不久的将来看到世界事务中发生的巨大变化，至少与最初奠定联合国基础的那些变化一样巨大。联合国可能曾经有过的用处早在几十年前就已经丧失了。它今天对我们几乎无用，但对我们的敌人却大有用处。告别联合国的时刻已经到来。

来源：
http://gatesofvienna.blogspot.com/2008/03/boycott-united-nations.html
[参考文献1-8]

对西方的建议——第二部分
作者：Fjordman

21世纪初的西方缺乏文化自信，在某种程度上卷入了一场关于西方文明意义的内部斗争。这种"西方内部的战争"在意识形态上帮助铺平了"对西方战争"的道路——后者由穆斯林圣战分子发动，他们非常正确地认为，我们的多元文化主义信条和我们对穆斯林移民的接受是软弱的标志，表明西方已经与其文明根基失去了联系。

也许我们需要先解决西方内部的战争，然后才能赢得对西方的战争。当西方人如波兰国王扬·索别斯基三世在1683年维也纳战役中率领军队战胜土耳其人时，他们为许多原因而战：他们的国家、他们的文化和他们的宗教，等等。人们不仅需要活着，还需要有值得为之生活和战斗的东西。我们反对伊斯兰教。我们拥护什么？

我建议我们应该为之战斗的一件事是国家主权和有权保护我们自己的文化并将其传给后代。我们在为定义我们自己的法律和国家政策的权利而战，而不是被左翼乌托邦主义者、不负责任的非政府组织、跨国进步主义者或自我任命的真理守护者所劫持。

多元文化主义是错误的，因为并非所有文化都是平等的。然而，它也是被有隐藏议程的团体所倡导的。多元文化主义作为统治精英愚弄人民的工具，使他们不知道他们已经失去或故意放弃了对国家边界的控制。不喜欢西方文明的左翼利用多元文化主义来削弱它，这是一种伪装成宽容的仇恨意识形态。多元文化主义等同于对西方文化的单方面破坏——据一些人说，这是西方被允许采取的唯一单方面行动。

也有一些自由主义右翼和大企业支持者，他们只将人视为其经济功能的总和，作为廉价劳动力和消费者，经济人。他们不仅相信自由市场，也相信自由移民，并倾向于淡化文化的影响。他们是伊斯兰教在对西方战争中的有用白痴。

虽然左翼倾向于更具侵略性，但也许西方内部斗争的分界线不在于左派和右派之间，而更多地在于那些重视国家主权和西方文化的人与那些不重视的人之间。结束"庆祝我们的差异"的胡话。我们应该庆祝我们的共同之处和将我们联结在一起的东西。我们应该清理我们的历史书和学校课程，它们已经被反西方情绪所感染。

在全球化、恐怖主义和大规模移民的时代，维护国家边界变得更加重要，而不是更不重要。任何国家，无论其政治制度如何，都无法在失去领土完整后生存，但民主国家尤其如此。那些不想维护国家边界的人实际上正在拆除我们民主制度的基础，因为民主是建立在民族国家之上的。因此，为国家主权而战就是为民主本身而战，因为迄今为止还没有人提出令人信服的超国家民主模型。

我们现在有一个政治阶层，他们花大量时间周游世界。他们不再像过去那样感到与理应代表的人民有紧密的联系。这也许是不可避免的，但它助长了普通人民与其名义上的领导人之间日益增长的疏离感。我们需要提醒我们的政治领导人，我们支付国家税收是因为他们理应维护我们的国家边界。如果他们做不到这一点，社会契约就被破坏了，我们不应再被要求纳税。国家税收，国家边界可以成为新的集结口号。

西方占世界人口的比例正在下降，并有被人口激增的贫穷国家移民淹没的危险。西方人需要调整我们的自我形象，以适应在21世纪不再那么占主导地位的角色。因此，我们也需要抛弃弥赛亚式的利他主义：西方必须首先拯救自己。我们没有义务"拯救"伊斯兰世界，即使我们想这样做，也没有财力或人口数量来做到这一点。我们并非全能，无法帮助所有第三世界国家摆脱贫困，当然也不能通过允许他们所有人搬到这里来做到这一点。

我们应该停止大规模移民，包括非穆斯林移民，至少一代人，以吸收和同化我们国家里现有的人。西方正被移民淹没到可能在不久的将来在几个西方国家触发内战的程度。我们在大城市已经有大量第三世界隔都了。未来的移民需要更严格地控制，并且只能是非穆斯林。

这次移民暂停应该用来清楚地表明，西方将不再作为其他国家过剩人口增长的倾泻场。我们也有想要保护的文化和国家，不能也不应被期望接受来自其他国家的无限数量的移民。但最重要的是，西方——实际上整个非穆斯林世界——应该使我们的国家对伊斯兰教不友好，并对伊斯兰之家实施遏制政策。这是为了拯救我们自己，也是为了限制穆斯林和非穆斯林的伤亡，我们能做的最文明的事情。

应对伊斯兰世界的最佳方式是尽可能少地与它打交道。我们应该禁止穆斯林移民。这可以通过创造性和间接的方式实现，例如禁止来自已知有公民从事恐怖活动的国家的移民。我们应该遣返目前在西方的所有穆斯林非公民。我们还应该修改法律，确保那些鼓吹伊斯兰教法、宣扬圣战、宣扬"异教徒"和妇女不平等的穆斯林公民被剥夺公民身份并被驱逐回原籍国。

我们需要创造一个使伊斯兰教实践变得困难的环境。穆斯林公民应该被迫要么接受我们的世俗方式，要么如果渴望伊斯兰教法就离开。这其中大部分可以以非歧视性的方式完成，只需拒绝给予穆斯林特殊待遇。不允许伊斯兰教的公开祈祷呼吁，因为它冒犯其他信仰。所有儿童，无论男女，都应该参加学校和社区的所有体育和社会活动。面纱应在所有公共机构中被禁止，这也有助于打破传统的对妇女的压迫。公司和大楼不应被迫为穆斯林修建祈祷室。颁布法律消除家庭团聚法律的滥用。不允许穆斯林在西方媒体或大学进行重大投资。

正如《华盛顿时报》专栏作家戴安娜·韦斯特指出的，我们应该从推广民主的攻势转向反伊斯兰教法的防御。将这场斗争称为反恐战争是一个错误。维也纳之门博客的博迪塞男爵建议口号"夺回文化"，从而聚焦于我们为西方文化进行的内部斗争。另一种可能性是"反种族隔离战争"。鉴于伊斯兰教法对男女、穆斯林与非穆斯林之间的不平等，它事实上是一个宗教种族隔离制度。将这场斗争称为针对种族隔离的自卫，将使西方左翼更难将其驳回。

人们应该接受关于圣战和伊斯兰教法现实的教育。教育非穆斯林关于伊斯兰教可能比教育穆斯林更重要，但我们应该两者都做。当局或一群有奉献精神的人应该努力解释伊斯兰教的真实本质，强调伊斯兰教所教导的信徒与异教徒之间的划分、伊斯兰之家与战争之家之间的永久战争状态，以及将塔基亚和基特曼作为宗教欺骗的用途。

正如圣战观察的休·菲茨杰拉德所说，我们应该解释为什么伊斯兰教鼓励专制主义（因为只要统治者是穆斯林，就应对其效忠）、经济瘫痪、知识失败（权威崇拜、对自由和怀疑探究的敌意）在伊斯兰国家。让穆斯林自己慢慢开始理解，他们所有的政治、经济、社会、知识和道德失败都是伊斯兰教义的结果。

菲茨杰拉德还建议利用伊斯兰世界内部的众多裂痕：分而治之。分裂并打击士气。伊斯兰教有普遍性的宣称，但它将阿拉伯人称为"最优秀的民族"，并一直是阿拉伯至上主义的工具，促进阿拉伯征服更富裕的非阿拉伯人口。除了阿拉伯人与非阿拉伯穆斯林之间的分裂之外，我们还有什叶派与逊尼派之间的宗派分歧，以及拥有惊人石油和天然气财富的阿拉伯国家与贫穷穆斯林国家之间的经济分裂。

伊斯兰教内部的宗派和经济分裂最好由异教徒无所作为来利用。如果西方世界停止向埃及、巴基斯坦、约旦和巴勒斯坦人提供"援助"——这些援助实际上已成为一种变相的吉兹亚——这将净化心理空气。而且这将迫使较贫穷的阿拉伯人和其他穆斯林向富裕的阿拉伯人寻求支持。

目前，穆斯林可以享受两个世界的最好部分：遵循中世纪的宗教法律，同时享受21世纪文明的果实。我们需要通过确保穆斯林不再能够依赖西方或异教徒对其人口过剩、自我原始化的国家的永久援助来揭示伊斯兰模式的彻底失败——这种持续注入的援助使他们无法认识到这些国家的根本不可行性。

我们还需要尽可能剥夺阿拉伯人和穆斯林其他形式的西方吉兹亚，这意味着结束外国援助，同时也建立一个能源替代来源的曼哈顿计划，以独立于阿拉伯石油。

正如菲茨杰拉德先生问道："如果西方世界决定没收他们在西方的财产，作为敌方外国人的资产，就像二战期间对德国政府以及个别德国人拥有的财产所做的那样，富有的阿拉伯人会怎么做？如果他们被永久剥夺轻易获得西方医疗保健的机会，他们会怎么做？"

我们还需要拒绝"你会变成你所对抗的东西"的论点。英国人、美国人和加拿大人在与纳粹德国作战时并没有变成纳粹，对吧？事实是，如果我们不与他们战斗，不把他们挡在我们的国家之外，我们就会变得像穆斯林一样，因为他们会用武力征服我们并使我们伊斯兰化。西方不被恐惧，因为我们不是"压迫者"；我们被鄙视，因为我们被认为颓废而软弱。

是的，我们应该对伊斯兰世界实施遏制政策，但为了使这成功，我们有时不得不采取军事行动来粉碎阿拉伯人的征服野心。中亚的佛教徒在与穆斯林的关系中无疑占据了"道德高地"。他们现在全都死了。至少，我们必须准备在特定场合用武力来支持我们的意识形态防御。保持更高的道德标准不会击败拥有核武器并威胁另一场大屠杀的伊朗总统。

作家雷蒙德·克拉夫特很好地解释了西方的软弱：伊斯兰运动"已经将美国和欧洲的文明变成了武器，并转而用来对付我们。它已经将友善武器化了，将同情武器化了，将西方文明的基本正派武器化了。我们已经变得太文明了，无法击败我们的敌人，也许太文明了，无法生存。"

克拉夫特认为我们天真地相信真主党、哈马斯、基地组织——整个伊斯兰圣战——的行为是由一群"非国家行为者"所为。在现实中，他们是想要通过代理人战争削弱西方的民族国家（伊朗、叙利亚、沙特阿拉伯，有时俄罗斯或中国）的代理人。

中国人和俄罗斯人不想与美国打一场公开战争，但他们会非常乐意看到美国受到一些挫折，直到它对任何人的威胁大约相当于欧盟现在的程度，"这样中国人和俄罗斯人就可以按照自己的意愿运行全球舞台，配给石油，并囊括利润。"

然而，有一个很大的不同：伊斯兰世界一直是我们的敌人，而且将永远是。中国和俄罗斯不必是我们的敌人，尽管由于它们的规模和大国野心，我们的关系将是复杂的。我们最多只能说服他们，直接反对我们不会有好结果。

我听到过对遏制选项的几种反对意见。有人认为它太严厉，因此不会被实施；另一些人说它不够，长期内不会奏效。

确实，在当前的政治形势下，驱逐赞助伊斯兰教法的穆斯林不会发生。但当前的政治形势不会持续。

由于这种移民，我们将在几个西方国家发生内战，鉴于与穆斯林移民日益增加的冲突——在法国、在英国和其他国家——可以认为我们已经看到这种情况的早期迹象。这最终将证明局势有多严重，并迫使其他西方国家禁止穆斯林移民，并施压穆斯林公民要么同化要么离开。

我听到评论说，用一些人工的马其诺防线来遏制伊斯兰世界在实践上是不可行的。既然蒙古人在中世纪可以简单地绕过中国的长城，在21世纪用现代通信技术来遏制任何人将是不可能的。

我理解这个反对意见。不，这不会容易，但我们至少必须尝试。遏制是可接受的最低限度。也许核技术的传播确实会在某个时候引发与伊斯兰世界的大规模战争。避免这种情况的唯一方法是采取措施，包括军事措施，剥夺穆斯林的这种技术。圣战正在以军事、政治、人口和外交手段进行。对圣战的防御必须同样多样化。

我也因谈论遏制以及限制甚至非穆斯林移民的需要而受到批评，说这带有孤立无友的西方的堡垒心态。首先，更严格的移民控制政策不是基于孤立主义，而是基于现实主义。我们正处于人类历史上最大的人口激增和最大的移民浪潮之中。简单的事实是，有远比我们可能允许进入更多的人想要生活在西方。

技术全球化使人们更容易前往其他国家，但也使他们更容易与原来的祖国保持联系，仿佛从未离开过。我们必须通过将移民率降至同化水平来应对这一事实，否则我们的社会，当然还有我们的民主制度，将慢慢崩溃。

此外，我倡导孤立伊斯兰世界，而不是西方。即使我们不能允许所有非穆斯林自由定居在我们的土地上，这并不意味着他们必须是我们的敌人。圣战是针对整个非穆斯林世界的，而不仅仅是西方。我们应该停止试图"赢得穆斯林的心和思想"，开始向非穆斯林伸出援手。

联合国被伊斯兰团体严重渗透。我们应该断绝其资金并在任何可能的机会嘲笑它。作为联合国的替代，我们可以创建一个只有民主国家才能成为成员的组织。另一种可能性是北约的扩展。此刻最重要的原则是遏制伊斯兰世界。我们根本不能允许我们的敌人影响我们的政策，他们通过联合国确实部分有这种影响。

西方应该做的是与共享我们某些政治理想和目标的非西方国家建立战略联盟。这包括日本和印度等非穆斯林国家，也许还有泰国、菲律宾等国家。然而，我们仍然需要与俄罗斯和中国有一定程度的相互理解，以及某种与两者进行协商的机制。也许，而不是新的正式化组织，最具影响力的国家将简单地形成临时联盟来处理出现的问题。

现在旧西方在欧洲的情况比新西方——美国、加拿大、澳大利亚和新西兰——更严重。

对于欧洲来说，现在最重要的事情是拆除当前形式的欧洲联盟，重新获得对我们边界和立法的国家控制。欧盟作为组织存在如此严重的缺陷，如此严重地被欧拉比亚和亲伊斯兰思想渗透，以至于根本不可能改革。让我们结束欧拉比亚人所鼓励的对巴勒斯坦人的愚蠢支持，开始支持我们的文化表亲以色列。

欧洲人还需要抛弃福利国家制度，它可能无论如何都注定失败。福利国家并非一无是处，但福利国家经济无法在拥有数十亿低成本国家资本家的世界中竞争。此外，福利国家在狗咬狗的世界中创造了一种虚假的安全感，并培养了一种在对抗圣战的斗争中非常危险的被动性。它也可能间接导致许多欧洲国家低出生率的问题。

我们应该将这笔钱用于加强我们的边界控制和重建可靠的军队。西欧人在美利坚治下生活了这么久，以至于已经忘记了如何保卫自己。这需要改变，而且要快。

欧洲人应该采用类似于美国宪法第一修正案的立法，保障言论自由的权利。欧洲当局在审查力度上变得日益极权主义的原因是为了掩盖他们不再愿意或能够维护其公民最基本安全——更不用说我们的国家边界了——的事实。欧洲比以往任何时候都更需要言论自由。

我们需要在失败主义和否认之间取得平衡。是的，欧洲的局势现在非常严重，但并非完全丧失。还没有。丹麦漫画圣战表明，他们的伊斯兰傲慢鼓励了穆斯林变得过于激进而过早出手，从而暴露了他们的手。我们的主要问题是我们自己。欧洲的精英已经与人民失去联系，人民已经与现实失去联系。西欧现在是几个不同乌托邦层的集合体：多元文化主义、福利主义、激进女权主义和跨国主义，它们都将很快崩溃。重要的问题是我们将如何应对。

是的，我们被自己的领导人背叛了，但这仍然只是问题的一部分。人民往往拥有他们应得的政府。也许我们得到软弱的领导人是因为我们软弱，或者因为他们可以利用我们心态中的弱点把我们带到他们想要的地方；首先是反美主义、反犹主义、我们对共识的过分渴望和对异议的压制、社会主义遗留的反个人主义遗产以及福利国家官僚主义培养的被动性。穆斯林被他们的问题和腐败领导人困住，为自己的失败责怪其他人，因为他们永远不能承认这些失败是由他们文化深层的缺陷造成的。我们不应该犯同样的错误。欧洲人输出葡萄酒；阿拉伯人输出哀嚎。这就是应有的方式。

很可能下一代人将决定欧洲是否将继续作为一个西方文化实体存在。然而，正如伊斯兰教不是欧洲软弱的原因而是一个次要感染，可以想象伊斯兰威胁可能会产生意想不到且具有讽刺意味的效果，将欧洲从自己手中拯救出来。欧洲将会流血，但她不会死亡。

正如好莱坞经典电影《第三人》中的台词所说：
"……在意大利，博尔吉亚家族统治的30年里，他们有战争、恐怖、谋杀和流血，但他们产生了米开朗基罗、列奥纳多·达芬奇和文艺复兴。在瑞士，他们有兄弟般的爱——他们有五百年的民主与和平，产生了什么？布谷鸟钟。"

有人会说这对瑞士人有点不公平。瑞士人长期以来一直处于许多技术发展的前沿，我们可能可以从他们频繁公投和直接民主的榜样中学习。但确实，欧洲的更新可能是混乱的事情。

穆斯林总是声称伊斯兰影响引发了文艺复兴。那不是真的。但也许这次会是。也许这场与伊斯兰教的生死斗争正是我们需要的当头一棒，以重组和振兴我们的文明。欧洲是否还剩下足够的力量，再一次击退伊斯兰入侵？如果是这样，穆斯林确实可能负责引发一次西方文艺复兴——第二次文艺复兴。

