# 1.15 伊斯兰奥斯曼土耳其帝国史 I（1299-1876）
1.15 History of the Islamic Ottoman Turkish Empire I (1299-1876)

1. 奥斯曼的崛起
到1300年，衰弱的拜占庭已经看到其大部分安纳托利亚省份落入了大约十个塞尔柱加齐侯国手中。

埃尔图鲁尔之子奥斯曼于1281年成为贝伊，到1299年宣布自己从塞尔柱人手中独立，建立奥斯曼帝国。
- 奥斯曼帝国国旗 1299-1453
- 奥斯曼尼国旗 1326-1517
- 攻占布尔萨 — 1326年
- 普洛奇尼克战役 — 1386年
- 奥斯曼战旗
- 科索沃战役 — 1389年
- 君士坦丁堡 — 1452年
- 攻占君士坦丁堡 — 1453年
- 奥斯曼国旗 — 1453-1844年
- 恰尔德兰战役 — 1514年
- 苏丹苏莱曼一世 — 1520-1566年
- 莫哈奇战役 — 1526年
- 普雷韦扎战役 — 1538年
- 勒班陀战役 — 1571年
- 攻占埃里温 — 1635年
- 攻占巴格达 — 1639年
- 第二次围攻维也纳 — 1683年

奥斯曼社会由许多民族组成：希腊人、亚美尼亚人、亚述人、阿拉伯人、犹太人、库尔德人、波斯人、格鲁吉亚人、保加利亚人、塞尔维亚人、匈牙利人、克罗地亚人、罗马尼亚人、阿尔巴尼亚人等。土耳其人是统治的和高于其他所有民族的元素。苏丹职位、政府部门、维齐尔、帕夏、法官和军事机构必须是土耳其人和穆斯林。禁卫军是军队的骨干。其成员是强征基督徒家庭而来的，被迫皈依并作为土耳其人抚养长大。奥斯曼人传统上从基督徒家庭获取妻子和后宫女孩。

非穆斯林必须穿不同颜色的衣服，不能骑马，也不能携带武器。基督徒和犹太人被称为"卡菲尔"或"吉亚乌尔"（异教徒）。国家的法律是伊斯兰教法。

2. 停滞时期（1683-1808）
1683年战败后，奥斯曼帝国进入了停滞时期，期间割让了许多领土。新的势力出现在地平线上：奥地利、英国、法国和俄罗斯。俄罗斯的彼得大帝于1723年击败奥斯曼人，从土耳其人和波斯人手中夺取了德本特、巴库和北阿特尔帕塔坎（阿塞拜疆）。在决定性的1768-1774年俄土战争中，叶卡捷琳娜二世将乌克兰南部、北高加索和克里米亚纳入了俄罗斯帝国的轨道。土耳其人试图收复失地，但1791年和1792年，俄奥联军击败了他们，夺取了特兰西瓦尼亚、比萨拉比亚和匈牙利。

拿破仑于1798年入侵埃及并控制了基督教马耳他和基督教巴勒斯坦。然而，英国与法国作战以保卫奥斯曼人。拿破仑撤退，土耳其人重新获得埃及，英国获得马耳他作为回报。

1807年与英国进行短暂战斗后，愤怒的禁卫军废黜了苏丹塞利姆三世，立其堂兄穆斯塔法四世。穆斯塔法一年后被废黜，由其兄弟马哈茂德二世继位。每位苏丹随后都谋杀了他的兄弟。奥斯曼人从他们摇摇欲坠的帝国中失去了更多土地。在1806年至1812年的一系列战争中，俄罗斯人击败了奥斯曼人，后者签署了《布加勒斯特条约》。条约签署后一天，拿破仑进攻俄罗斯。

1815年"第二次塞尔维亚起义"后，塞尔维亚在卡拉乔尔杰·彼得罗维奇和米洛什·奥布雷诺维奇等英雄的领导下，从奥斯曼帝国获得了独立。

受希腊作家里加斯·费拉伊奥斯的著作和被谋杀的影响，希腊独立战争于1821年开始，持续了将近十年。希腊人民努力摆脱奥斯曼土耳其暴政，并于1832年赢得了公认的独立。

在纳瓦里诺战役后，苏丹对俄罗斯船只关闭了达达尼尔海峡，并废除了《阿克曼公约》。

在1828-1829年的俄波战争和俄土战争之后，奥斯曼人承认了俄罗斯对格鲁吉亚和东亚美尼亚的主权。

从1830年代开始，奥斯曼帝国被称为"欧洲病夫"。

3. 三位改革派苏丹（1808-1876）
尽管面临政治和军事上的致命年代，苏丹马哈茂德二世有勇气在奥斯曼帝国推行一系列根本性改革。他的维齐尔穆斯塔法帕夏主动恢复改革，但被禁卫军杀害。马哈茂德于1826年废除了禁卫军，建立了一支现代奥斯曼军队，命名为"新秩序"。

1831年，马哈茂德苏丹开设了第一家政府医院，并于1833年在一项称为"坦齐马特"（改革）的法令中推行了一系列广泛的法律、教育、科学和其他政策改革。马哈茂德苏丹禁止总督和瓦基夫的滥用职权，禁止帕夏和阿加随意杀人，并将法律和财产仲裁置于国家行政管理之下。他于1839年去世。

苏丹阿卜杜勒迈吉德继续其父的改革，以欧洲模式的民法典和银行体系取代伊斯兰教法。他建立了第一所现代大学和学院，取消了对非穆斯林的一些不公平税赋，并出台了各种条款以改善公共服务的管理。

1854年，英国和法国与奥斯曼人一起在克里米亚半岛对俄罗斯开战。联军击败了俄罗斯，并在1856年签署的《巴黎条约》中强加了苛刻的条件。在1856年克里米亚战争结束时，苏丹阿卜杜勒迈吉德颁布了"哈特-胡马云"，承诺所有人在教育、政府任命和司法管理方面不论信仰一律平等。最大的变化是奥斯曼国家接受了"少数民族"的概念。

穆斯林政府机构（民事和军事学校）开始接纳非穆斯林公民。官方国家语言（在文件中的）原则（土耳其语）被打破，帝国成为一个多语言体系。牧首区开始在国家层面管理司法。苏丹阿卜杜勒迈吉德于1861年英年早逝，年仅39岁。

苏丹阿卜杜勒阿齐兹继续其兄的改革工作。他于1863年批准了《亚美尼亚国家宪法》，授予他们在教育、文化、公民、社会、慈善和宗教事务方面的权利。在1871-1876年间，苏丹阿卜杜勒阿齐兹面临伊斯兰保守和狂热分子的反对，要求恢复教法和伊斯兰的统治。他的改革派维齐尔福阿德和阿里帕夏分别于1869年和1871年去世。

保守派的反弹导致了由米德哈特帕夏领导的自由党的崛起。由于随后的内部冲突，苏丹阿卜杜勒阿齐兹于1876年被废黜并杀害。

1870-1871年普法战争后，民族主义在整个欧洲兴起。它在奥斯曼臣民中煽动了独立情绪，甚至在土耳其人中也如此。欧洲的帝国正在走向战争。

三位改革派苏丹努力工作，试图将所有臣民聚集在"奥斯曼主义"的理念下，以维持摇摇欲坠的帝国。正如历史学家E.切莱比和I.M.德奥松所证实的，他们拒绝了"土耳其性"的概念。由于俄土战争和日益增长的地方民族主义，统治的奥斯曼元素开始称自己为"土耳其人"。阿卜杜勒迈吉德之子穆拉德五世在1876年统治了93天。他因被指控精神失常而被废黜。他在软禁中度过了余生，于1904年去世。

4. 奥斯曼帝国中的亚美尼亚人
奥斯曼帝国中的亚美尼亚人主要生活在他们千年祖先的家园上，按米勒特制度被称为"东部六省"。他们在西里西亚和奥斯曼土耳其的主要城市也有大量人口，许多人在金融和商业领域升至显要职位。根据齐米制度，亚美尼亚人作为基督徒和犹太人，居住在伊斯兰法律下，被保障有限的自由，如礼拜的权利，但实际上被当作二等公民对待。他们被禁止携带武器和骑马，他们的孩子受到德夫希尔梅制度的影响（交出男孩被强行皈依为穆斯林并作为土耳其人抚养长大），他们的房屋不能俯视穆斯林的家，教堂钟声不能打扰穆斯林。无论罪行如何，他们对穆斯林的不利证词在法庭上都不可受理。违反齐米制度将导致当局实施的惩罚，从支付罚款到处决"罪犯"。

在19世纪，对这些限制的不满导致许多少数民族要求更大的自由。1839年，奥斯曼人实施了坦齐马特改革以帮助改善局势，尽管它们大多无效。当巴尔干半岛的几个民族对普遍状况感到失望，经常反抗奥斯曼统治时，亚美尼亚人在这些年间保持沉默，为他们赢得了"忠诚米勒特"的称号。

在1860年代中期至1870年代初期，根据苏丹阿卜杜勒迈吉德的改革法律，亚美尼亚人在收集了东安纳托利亚农民的大量签名后，开始要求奥斯曼政府给予更好的待遇。亚美尼亚社群委员会向政府请愿，要求改善各地的状况：普遍存在的强制土地征收、强迫妇女和儿童皈依、纵火、保护勒索、强奸和谋杀屡见不鲜。其他问题包括征税过程中的不当行为、政府官员的犯罪行为，以及拒绝接受基督徒在审判中作为证人。尽管有规定，当地的土耳其人、库尔德人和其他穆斯林像以前一样对待他们的基督教邻居。

5. 红色苏丹（1876-1909）
在这个关键时刻，阿卜杜勒哈米德二世登上了王位，成为第34位苏丹。他是暴虐的、放荡的、多疑的和无情的。他接手的国家国库空虚，银行违约。当权力掌握在米德哈特帕夏和"新奥斯曼人"（一个进步运动）手中时，阿卜杜勒哈米德向米德哈特承诺一部欧洲模式的宪法。他在1876年一次关于巴尔干改革问题的国际会议前夕通过了奥斯曼土耳其的第一部宪法。到1877年1月，会议结束时，他解除了米德哈特帕夏的大维齐尔职务并解散了议会。米德哈特帕夏被流放并于1884年根据他的命令被谋杀。

阿卜杜勒哈米德认为西方规范的政治结构不适用于奥斯曼帝国数百年的政治文化。为了充实国库，他对臣民，特别是基督徒，施以沉重的税负。

波斯尼亚于1875年因征税而起义，保加利亚于1876年紧随其后，从奥斯曼人手中获得自由。土耳其人在保加利亚残酷屠杀了12,000多名男人、女人和儿童，并在整个巴尔干地区屠杀了成千上万的人。1774年的《库楚克凯纳尔贾条约》赋予俄罗斯干涉奥斯曼事务以保护苏丹基督教臣民的权利。英国政府为奥斯曼的行动辩护，愤怒的俄罗斯宣战了。

1877-1878年的战争在巴尔干和高加索前线进行。俄罗斯人以及其他志愿少数民族军队给奥斯曼人以毁灭性的打击。来自巴尔干的能干将军和沙皇军队中的亚美尼亚将军，如米哈伊尔·洛里斯-梅利科夫和伊万·拉扎列夫等人，为俄罗斯军队带来了胜利。1878年3月，在来自英国的压力下，俄罗斯签订了《圣斯特凡诺条约》的解决方案，根据该条约，奥斯曼帝国承认罗马尼亚、塞尔维亚、黑山的独立和保加利亚的自治。第16条规定，一旦苏丹在亚美尼亚人居住的省份实施了当地要求所要求的改进和改革，并保障他们免受库尔德人和切尔克斯人的侵害，俄罗斯人将离开亚美尼亚省份。出于商业和政治利益考虑，英国的迪斯雷利和奥地利人坚持要求当年6月在柏林的一次大国会议上起草一项新条约。

在柏林会议上，罗马尼亚、塞尔维亚和黑山被承认为独立国家。自治的保加利亚被大大缩小，奥匈帝国占领了波斯尼亚-黑塞哥维那。由主教姆克尔蒂奇·赫里米安率领的亚美尼亚代表团被派去正式请求实施亚美尼亚人的改革。德国的俾斯麦拒绝了该代表团，并拒绝将其列入议程。

英国秘密与奥斯曼帝国达成协议，将给予其军事保护以抵御俄罗斯，并作为交换获得塞浦路斯。迪斯雷利将第16条改为第61条，该条归还了两个亚美尼亚省份，但没有俄罗斯人或欧洲人来保护亚美尼亚人。它留下的是同一个残暴的苏丹作为他们免受穆斯林持续虐待的"保障者"。

俄土战争后，奥斯曼政府对250多万亚美尼亚人的待遇成为一个国际问题。尽管高门在柏林会议上承诺改革，但情况甚至变得更糟。不仅俄罗斯，其他欧洲大国也要监督亚美尼亚改革。愤怒的阿卜杜勒哈米德确保亚美尼亚人的状况恶化。现在，在帝国的任何地方被识别为亚美尼亚人都是危险的。随着米勒特结构的退化以及由于持续迫害的结果，亚美尼亚人开始重新思考他们在世界上的位置。在这种分析中，帝国的亚美尼亚臣民受到亚美尼亚侨民的影响，并以巴尔干地区的例子为榜样。

多年过去了，民众只是渴望改革，只梦想着在奥斯曼统治下有一个正常的行政……历史学家奥斯曼·努里写道："仅仅是提到'改革'一词就会激怒他（阿卜杜勒·哈米德），激起他的犯罪本能。"亚美尼亚小组织开始印刷通讯和公告，让亚美尼亚公众了解他们的权利以及如何保护这些权利。后来第一个主要组织是1885年的阿梅纳坎党，以及1887年的洪察克党。1890年，亚美尼亚革命联盟（达什纳克楚提恩）在第比利斯成立。其成员武装成费达伊小组，以保护人民免受亚美尼亚省份中奥斯曼压迫和屠杀。亚美尼亚人开始强烈要求获得承诺的改革。他们在1892年和1893年在梅尔齐丰和托卡特举行抗议，并遭到暴力和严厉手段的对付。阿卜杜勒哈米德宣称"没有亚美尼亚人就没有亚美尼亚问题"。

1894年，系统性的屠杀席卷了土耳其亚美尼亚的每个地区。对亚美尼亚人的大规模屠杀、村庄的强迫皈依、对数百个定居点的掠夺和焚烧、夺走他们的财产。苏丹阿卜杜勒哈米德从库尔德人中准备了特殊的攻击部队，称他们为"哈米迪耶"。与奥斯曼军队一起，他们不加区分地攻击男人、女人和儿童并杀害他们。他的第一秘书在回忆录中写到阿卜杜勒哈米德，说他决定对亚美尼亚人采取严厉和恐怖的政策，为了在这方面取得成功，他选择了对他们进行经济打击的方法。他命令他们绝对避免与亚美尼亚人谈判或讨论任何事情，并对他们进行决定性的打击以算账。1894-1896年期间，超过30万亚美尼亚人遭到屠杀。在萨松，亚美尼亚人抵抗了大屠杀。但他们最终屈服于优势兵力。一群达什纳克志愿者于1896年袭击了"奥斯曼银行"，以警醒欧洲人。哈米德因此屠杀了6,000名伊斯坦布尔亚美尼亚人。

1897年，阿卜杜勒哈米德宣布亚美尼亚问题已经结束。所有亚美尼亚革命者要么被杀，要么逃往俄罗斯。奥斯曼政府关闭了亚美尼亚社团并限制了亚美尼亚政治运动。亚美尼亚革命团体的形成大致始于1878年俄土战争结束前后，并随着首次引入奥斯曼刑法第166条和埃尔祖鲁姆大教堂袭击而加剧。第166条原本旨在控制武器持有，但被用来针对亚美尼亚人，限制他们持有武器。当地库尔德部落被武装起来攻击手无寸铁的亚美尼亚人口。

亚美尼亚革命联盟成员于1905年试图刺杀阿卜杜勒哈米德，但他侥幸逃脱了死亡。结果他放松了对亚美尼亚人的迫害。

1908年的"青年土耳其"革命扭转了1878年奥斯曼议会的暂停，标志着第二宪政时期的开始。亚美尼亚人欢呼这场革命。哈米德于7月恢复了宪法。1909年4月，他和伊斯兰势力试图发动反政变。这未能恢复他，但超过30,000名亚美尼亚人在阿达纳被叛变军队、宗教学生和要求恢复教法的神职人员屠杀。哈米德最终于1909年4月被废黜，结束了他33年的暴虐统治。他65岁的兄弟雷萨特·穆罕默德成为苏丹穆罕默德五世，一个新政府中的橡皮图章人物。

a. 早期（1923-1934）
根据《洛桑条约》，在1923年人口交换后，估计有20万希腊人留在土耳其。亚美尼亚人在种族灭绝后从250万减少到约15万。土耳其宣布，任何逃离的亚美尼亚人（现亚美尼亚共和国）都不被允许返回。

穆斯塔法·凯末尔成为共和国的第一任总统，随后在政治、社会、法律、教育和经济领域推行了许多激进改革。凯末尔敦促他的土耳其同胞看起来和表现得像欧洲人。1927年10月28日，第一次人口普查统计人口约为1,360万，识字率为9%。1928年11月1日，一种基于拉丁字母的新土耳其字母表被接受。10个月后，库尔德语、阿拉伯语和波斯语被禁止，仅使用土耳其语替代。

在自由共和党中，圣战组织加入了自由派。他们遭到广泛而血腥手段的镇压。自由党于1930年11月17日解散，土耳其成为一党独裁直到1945年。

库尔德人于1927年宣布独立。到1930年9月17日，土耳其人以66,000名士兵和100架飞机镇压了叛乱。现代土耳其最重要的库尔德叛乱发生在1937-1938年，主要围绕克孜勒巴什的中心地区德尔西姆。土耳其军队动员了50,000名士兵来镇压叛乱。土耳其军队声称在这次失败之后，至少有40,000名德尔西姆人遭到驱逐和屠杀。安纳托利亚东南部被置于戒严法下并受到军事占领。除了摧毁村庄和大规模驱逐外，土耳其政府还鼓励阿尔巴尼亚人和亚述人定居在库尔德地区，以改变该地区的民族构成。

在二战期间，土耳其对全国所有基督徒和犹太人（希腊人和亚美尼亚人）征收了吉兹亚税，这是一项增加的财产税。吉兹亚税甚至被施加于多恩梅人（皈依伊斯兰教者）。那些没有支付的人被判处到埃尔祖鲁姆附近的阿斯卡勒采石场做强迫劳动。他们这样做是为了"土耳其化"经济。1942年施行了严厉的瓦尔利克·维尔吉西税；预计斯大林格勒将陷落，土耳其在高加索边界集结军队。土耳其将所有18至45岁的基督教男子隔离，并从德国订购了3个大型焚尸炉……以杰米尔·贾希特·托伊德米尔将军为首的土耳其军官委员会——受希特勒邀请，于1943年6月25日至7月7日访问了东线和英吉利海峡沿岸。H.埃尔基莱特将军、阿里·富阿特·埃尔登将军和希特勒在狼穴讨论了各种战略。

随着德国接近失败，土耳其于1945年2月23日象征性地在盟军一方宣战，以便在1945年成为联合国的创始成员国。

b. 西方与北约（1945-1954）
战后，苏联试图废除与土耳其的《卡尔斯条约》，并归还亚美尼亚西北部的部分地区。这些努力被温斯顿·丘吉尔和哈里·S·杜鲁门的干预所阻止。

与美国的密切关系始于1943年12月4日至6日的第二次开罗会议和1947年7月12日的协议，该协议实施了杜鲁门主义。1945年后，鉴于苏联对东欧的统治，美国以经济和军事援助支持希腊和土耳其，以防止它们落入苏联势力范围。该法案授予土耳其超过1亿美元的援助。

1950年6月25日，朝鲜战争爆发。尽管在国内受到批评，军队与其他16个国家一起对朝鲜开战。土耳其参加这场战役是为了获得北约成员资格，土耳其在1952年加入了北约。

c. 屠杀、政变和基督徒被驱逐（1955-1961）
1955年9月6日和7日，一场主要针对伊斯坦布尔10万强大希腊少数民族的屠杀发生了。居住在该市的犹太人和亚美尼亚人及其企业也成为屠杀的目标。一群土耳其暴民，其中大多数是被卡车提前运进城市的，袭击了伊斯坦布尔的希腊社区长达九个小时。使用了铲子、镐、撬棍、捣棒和汽油。征用了4,000辆私人出租车运送肇事者。数十名希腊人（两名东正教神父）和至少一名亚美尼亚人在屠杀中因殴打和纵火而死亡。32名希腊人重伤。许多希腊妇女被强奸，一些男子被暴民强行实施割礼。4,348家希腊人拥有的企业、110家酒店、27家药房、23所学校、21家工厂、73座教堂和超过一千所希腊人拥有的住宅遭到严重损坏或摧毁。暴民高喊"异教徒去死"、"屠杀希腊叛徒"、"打倒欧洲"。

暴乱在午夜时因土耳其军队的干预而平息，宣布了戒严法。然而，目击者报告说，军官和警察更早时就参与了暴乱，并且在许多情况下还敦促暴徒继续作恶。

在伊诺努的共和人民党与其对手总统杰拉尔·巴亚尔和总理阿德南·曼德雷斯之间就"政教分离"发生冲突后；由于伊斯兰主义者在国家中获得的影响力水平，1960年5月27日，杰马尔·居尔塞尔将军发动了一场军事政变，罢黜了总统杰拉尔·巴亚尔和总理阿德南·曼德雷斯。他们被指控犯有叛国罪、滥用公共资金和废除宪法。

根据佐尔卢的律师在雅西阿达审判中的说法，一支30万人的暴乱者被集结在城市周围40英里（60公里）范围内参与屠杀。曼德雷斯和其他两人被判处绞刑。

在两天通知后被驱逐，伊斯坦布尔的希腊社区从1955年的10万人缩减到1965年的仅4.8万人。亚美尼亚人和犹太人也同样被赶出土耳其。

d. 分而治之（1961-1974）
1960年塞浦路斯的人口普查显示，希族塞浦路斯人占77%，土族塞浦路斯人占18%，其他族裔占5%。

塞浦路斯于1960年8月16日宣布为一个独立国家，马卡里奥斯大主教担任总统，一部宪法规定了平等的土耳其人治理（土耳其人副总统），尽管他们在岛上处于少数地位。土族塞浦路斯人视自己为生活在塞浦路斯的土耳其人，而非土族塞浦路斯人。他们发展了塔克西姆的概念，即将塞浦路斯分割成一个由希族塞浦路斯人控制的区域和一个由土族塞浦路斯人控制的区域。

希腊、土耳其和英国之间达成的苏黎世和伦敦协议变得复杂和非典型，赋予了土族塞浦路斯人与其人口不成比例的政治权利，并包含了对"统一"和"分割"的永久限制。

1965年，苏莱曼·德米雷尔的正义党赢得了绝对多数，并在1969年增加，正义党在右翼与伊诺努和比伦特·埃杰维特的共和人民党在左翼之间的两极分化日益加剧。

1969年，北约留守部队土耳其分支成员阿尔帕斯兰·图尔凯什创立了右翼的民族主义运动党，其青年组织被称为灰狼（法西斯分子）。

1971年3月12日，土耳其军方威胁干预，迫使德米雷尔政府辞职。1971年政变导致极右民族主义者和共产党人在土耳其各城市之间的暴力攀升，在MIT手中杀死了超过5000人。

1974年7月，支持与希腊统一（恩诺西斯）的右翼希腊民族主义者的不满，促成了一场针对马卡里奥斯总统的政变。政变由希腊军政府赞助，由塞浦路斯军官领导。

1974年7月20日，土耳其对塞浦路斯发动了空中和海上入侵。大量希族塞浦路斯人在土耳其军队占领的地区丧生，17万希族塞浦路斯人被逐出家园，被迫迁往南方。城市遭到凝固汽油弹攻击。大量希族塞浦赛斯人失去了生命。教堂被摧毁、亵渎或改建成酒店。土耳其俘虏了数千名士兵并处决了他们。截至今天，仍有1,534名希族塞浦路斯人下落不明，以及超过15万希族塞浦路斯难民流离失所者。

土耳其发起一项行动，从土耳其大陆运送超过15万土耳其人到塞浦路斯进行定居。土族塞浦路斯人于1983年11月15日在拉乌夫·登克塔什的领导下宣布成立一个独立的国家，即北塞浦路斯土耳其共和国，只有土耳其承认它。

土耳其现在占领了塞浦路斯37%的领土，尽管1960年塞浦路斯的土耳其人仅占18%。首都尼科西亚的一半仍被占领。

e. 少数民族被拒绝（1975-1990）
库尔德民族主义在1970年代重新兴起，当时土耳其正遭受左翼与右翼冲突的困扰。马克思主义的库尔德工人党成立，要求建立一个库尔德国家，由其主席阿卜杜拉·奥贾兰领导。库尔德人占土耳其人口的近20%。土耳其军队暴力镇压库尔德人，不加区分地杀害了数千名库尔德平民。1978年卡赫拉曼马拉什对阿列维派的屠杀后，宣布了戒严法。

1980年9月12日，由总参谋长凯南·埃夫伦将军领导的另一次政变取得成功。

在世界对亚美尼亚种族灭绝保持沉默的情况下，像ASALA这样的马克思列宁主义团体将土耳其外交官作为目标，以迫使土耳其为其血腥的过去负责，并提高对被否认的亚美尼亚问题的认识。1983年，亚美尼亚种族灭绝正义突击队试图占领土耳其驻里斯本大使馆，但失败了。五名人员在释放工作人员后炸毁了建筑以避免被捕。

库尔德音乐、舞蹈和文化在1983年至1991年间在土耳其被禁止，禁止以土耳其语以外的任何语言发表、出版和/或广播。在土耳其的亚美尼亚人成为日常骚扰和迫害的目标。

土耳其军队实施极端暴力以打击"恐怖主义"。从80年代初到90年代初，数十万男女和儿童在监狱中被杀害或遭受系统性酷刑。然而，在1990-91年，世界将永远改变。

f. 铁幕的倒塌（1991-1994）
随着1991年苏联的解体，亚美尼亚挣脱束缚。几十年来一直想与亚美尼亚统一的卡拉巴赫亚美尼亚人决定提出他们的诉求。甚至在独立之前，苏维埃阿塞拜疆（94%为穆斯林，多数为突厥人）就通过1988年在苏姆盖特和1990年在巴库的街头屠杀和大屠杀来压制亚美尼亚人的声音。面对阿塞拜疆用残酷方法镇压亚美尼亚人，卡拉巴赫亚美尼亚人投票决定脱离阿塞拜疆，后者于1992年以全面战争回应，并得到土耳其的支持和援助。亚美尼亚人记得过去，奋起反击。即使在亚美尼亚食物和电力短缺，阿塞拜疆经常用军用飞机轰炸平民目标的情况下。卡拉巴赫在1992年末和1993年发动攻势，取得了关键的胜利。阿塞拜疆招募了阿富汗、车臣和其他志愿圣战者。

鉴于亚美尼亚接连获胜，土耳其总理坦苏·齐莱尔威胁要以数千名土耳其军队入侵亚美尼亚。俄罗斯警告土耳其，并反制他们的行动以阻止他们。阿利耶夫用尽了各种方法试图赢回失去的领土，但都无济于事。经过六年的战斗，筋疲力尽的阿塞拜疆终于在1994年请求停火。土耳其和阿塞拜疆随后封锁了亚美尼亚。此外，阿塞拜疆通过摧毁纳希切万朱尔法的亚美尼亚公墓和亵渎亚美尼亚教堂来进行"报复"。

亚美尼亚现状（2008年，来源：CIA）：亚美尼亚主要是一个妇女和女童被贩卖到阿联酋和土耳其进行商业性剥削的来源国；亚美尼亚男女被贩卖到土耳其和俄罗斯从事强迫劳动。我的评论：欧盟和美国几乎没有表现出任何支持亚美尼亚的意愿。他们仍然是拜占庭基督教的最后幸存者，在很大程度上被基督教世界忽视。

g. 欧盟？（1995-2007）
1987年4月14日，土耳其提交了加入欧洲共同体的正式成员申请。它被拒绝，理由是土耳其的经济和政治状况、与希腊的糟糕关系以及与塞浦路斯的冲突。

1995年的选举带来了伊尔马兹和齐莱尔短暂的联合执政。1997年，军方通过向埃尔巴坎政府发送备忘录，要求他辞职并禁止他的宗教政党，实施了第四次政变。

一系列的经济冲击导致2002年新的选举，使雷杰普·塔伊普·埃尔多安的宗教正义与发展党上台执政，他推行了一系列新的改革。

截至今天的状况：
土耳其限制基督徒和改宗者的宗教权利。对他们的谋杀被间接鼓励。数百万库尔德人、亚述人、阿列维人、雅兹迪人和其他少数民族没有地位。土耳其的妇女常常遭受"荣誉"杀戮和就业歧视。

土耳其占领了塞浦路斯37%的领土和其首都尼科西亚的一半，并拒绝承认塞浦路斯共和国。

查阅土耳其历史并比较……
对于一个仅仅说出一个词"种族灭绝"就会谋杀其知识分子和记者的国家，能期待什么……同时还不忘纪念那些同样的谋杀者……对于一个限制言论、监禁和罚款其作者、新闻工作者、思想家因敢于思考和"侮辱土耳其性"，并将所有少数民族视为"土耳其人"的国家，能期待什么……经过数世纪毫无悔意的谋杀和侵犯，土耳其是否适合加入欧盟？还是它仍然是"欧洲病夫"。

所有支持土耳其加入欧盟的欧盟和国家层面的议员，应该前往土耳其乡村，穿上一件有十字架的毛衣，看看他们需要多长时间才会被殴打或杀害。然后他将亲身见证土耳其穆斯林有多么"宽容"……

土耳其的当前状况将在另一节中继续。

来源：作者海·布朗茨克，
1. Are the Turks European?: B. Munnich
2. The Decline and Fall of the Ottoman Empire: Alan Palmer
3. Abdul Hamid II, The Red Sultan: K. Yazejian
4. A History of the Armenian People, Volume II: George A. Bournoutian
5. Haykakan Harts Encyclopedia
6. Seljuk, Tatar, Turkish History: P. Yeghyaian
