# 1.16 初夜权——奥斯曼帝国下对基督徒的制度性强奸
# 1.16 Jus Primae Noctis - Institutionalised rape of Christians under the Ottoman Empire
Orginal: 157-158

初夜权或称领主权，是指在将适婚（年轻且有性吸引力的）女仆交给她的仆人丈夫之前，与她同寝的权利（地主可以在新婚农奴的新娘初夜与其同寝的权利），虽然可以通过支付罚款来避免这一习俗。

这项法律是由奥斯曼统治者强加的，并在奥斯曼统治下的国家（奥斯曼帝国的省份包括：希腊、保加利亚、塞尔维亚、波斯尼亚）广泛实行，直到19世纪末。

这幅由帕亚·约万诺维奇绘制的画作展示了一位正在为婚礼之夜做准备的新娘。第一夜她将与地主共度。地主（贝格、阿加）通常是土耳其人，但也有许多地方贵族在奥斯曼帝国控制该地区时皈依伊斯兰教以保住他们的特权。

* 这项权利用于封建依附者或仆人的新娘，任何齐米（被保护民）。他们是基督徒，这项权利不用于穆斯林新娘。

在婚礼前一天，年轻的基督教新娘将受到地主（贝格、阿加）代表的拜访。代表通常由一队士兵陪同。代表将新娘带到地主家一天一夜，反复强奸她，然后在婚礼当天黎明将她送回她家。

画中一个有趣的细节是，画中所有女性都穿着传统的东方（土耳其风格）服装。在奥斯曼统治下，纺织品风格受到伊斯兰传统的影响。画中的女性除了右边的一位外，都按照伊斯兰习俗用披巾（也称为沙米亚或马赫拉姆）盖住头发。

女性穿着薄薄的、通常是金线编织的丝锦缎"迪米耶"（看起来像宽松的裤子），强调女性身材。

1998年，南斯拉夫邮政当局发行了4枚献礼民族习俗的邮票。面值6.00第纳尔的邮票上的图案是帕亚·约万诺维奇的画作《新娘的装扮/装饰》。

来源：
http://www.geocities.com/Eureka/Park/7313/primae_noctis_jus.htm

初夜权——详情

历史上对强奸的接受可能影响了前南斯拉夫过去十年战争中强奸的发生率。然而，还有其他历史因素倾向于促进其使用，并使其成为宣传鼓动的工具，在波斯尼亚-黑塞哥维那以及塞尔维亚都是如此。在奥斯曼统治下，塞尔维亚大部分地区于1830年获得自治，但波斯尼亚-黑塞哥维那直到1878年才脱离奥斯曼统治，塞尔维亚人和克罗地亚人一直处于不利地位。

穆斯林男子，特别是奥斯曼官员和地主阶级，对塞尔维亚和其他基督教少数民族妇女的使用或滥用，一直是一个主要的怨愤来源。穆斯林男子的多妻制和纳妾，特别是奥斯曼官员和地主或贝格，导致从基督徒人口以及穆斯林人口中获取妻子和妾室，并且经常在不再需要时被抛弃。这些妇女的不安全感导致她们生育相对较少的孩子，并采取堕胎、杀婴和其他节育措施（Stoianovich 1994，第159页）。

另一种"滥用"是通过"初夜"安排，更普遍地称为初夜权或领主权，即负责庄园的禁卫军或当地地主有权对塞尔维亚和其他农奴的所有新娘享有初夜权。这些安排是民间记忆，而非文学来源所证实的。波斯尼亚塞族前政治家比利亚娜·普拉夫希奇在1993年提及此事，试图断言强奸是穆斯林和克罗地亚人的战争策略。她指出，在奥斯曼时期"穆斯林贵族享有对基督教妇女的初夜权是相当正常的"（Cohen 1998，第222页）。莱文索恩（1994，第274页）引用贝尔格莱德出版商佩塔尔·兹达兹迪奇的话说，有一个传统，即当奥斯曼官员或地主来家里与他妻子发生性关系时，塞族农奴或农民必须手里拿着鞋子绕着房子走。在奥斯曼占领的早期阶段，禁卫军既控制着主要的农业庄园，又构成军队的核心，他们在退休离开帝国服务之前被禁止结婚。初夜和类似安排可能是婚姻的重要替代品。

然而，地主阶级变得越来越世袭。在波斯尼亚，大约三百年前，他们不得不说服塞尔维亚人从黑山来作为农奴或佃农耕种他们的土地。穆斯林农民越来越倾向于购买自己的土地作为小农经营，而不是成为农奴，但这种选择在1830年之前并不对波斯尼亚-黑塞哥维那的基督徒开放。因此，在奥斯曼统治后期，对塞尔维亚和克罗地亚克梅特或农奴妇女的初夜和纳妾安排可能变得不那么普遍了。此外，地主阶级仅占穆斯林人口的5%至10%——有4,000个家庭在1919年的土地改革中被重新分配了土地。因此，只有一小部分穆斯林人口能够接触到正教徒和基督徒妇女，而这种情况是常见的，肯定不是大多数。在科索沃，在1912年第一次巴尔干战争之前，大多数塞族人实际上是农奴，为阿尔巴尼亚氏族首领和土耳其地主耕地，但不知道这对其接触妇女有什么影响。

一个社群，或者至少是其特权阶级，能够接触到另一个社群妇女的安排是有争议的。几年前在澳大利亚特别广播服务上播出的一部希腊电影描绘了希腊新娘和妻子在农业庄园上被奥斯曼地主及其来访亲戚使用的场景，这发生在希腊1830年独立之前的几十年。1950年代在SBS上播出的一部电影也表明了这一点，但这种"滥用"并没有延伸至打破准新娘的童贞，而土地租佃被视为交换性服务的嫁妆形式。

来源：
http://auspsa.anu.edu.au/proceedings/2001/Politics_and_Gender_Papers.htm
