# 1.21 维也纳之战——第二次伊斯兰浪潮——1683年
1.21 Battle of Vienna – Second Islamic wave – Year 1683


1.21 维也纳之战——第二次伊斯兰浪潮——1683年

维也纳之战（土耳其语：İkinci Viyana Kuşatması）发生于1683年9月11日和12日，此前维也纳已被奥斯曼帝国围困两个月。此战打破了奥斯曼帝国向欧洲的推进，标志着哈布斯堡王朝在中欧的政治霸权。

这场大规模战役由波兰国王扬三世·索别斯基率领的波兰-奥地利-德意志联军获胜，对手是由大维齐尔梅尔齐丰卢·卡拉·穆斯塔法帕夏指挥的奥斯曼帝国军队。

围城始于1683年7月14日，奥斯曼帝国军队约9万人。围城部队由60个奥塔（连）的近卫军组成（纸面兵力12,000人），另有一支约70,000人的观察部队监视乡野。决定性的战役发生在9月12日，当时联合援军84,450人已经抵达，与奥斯曼军队对峙。

这场战役标志着中欧各王国势力与奥斯曼帝国之间三百年斗争的转折点。在战役之后的十六年里，奥地利的哈布斯堡家族逐步占领并控制了匈牙利南部和特兰西瓦尼亚，这些地区的大部分土耳其军队已被清除。

攻占维也纳城长期以来一直是奥斯曼帝国的战略抱负，因为它控制着多瑙河（黑海至西欧）的南欧航线以及陆路（东地中海至德意志）的贸易路线。在第二次围城（第一次在1529年）之前的几年里，在来自有影响力的科普鲁律家族的历任大维齐尔的支持下，奥斯曼帝国此次进行了广泛的后勤准备，包括修复和修建通往奥地利的道路和桥梁以及后勤中心，以及将弹药、大炮和其他资源从帝国各地运送到这些后勤中心并进入巴尔干地区。

在政治方面，奥斯曼帝国一直在向匈牙利人和哈布斯堡占领的匈牙利地区的非天主教少数民族提供军事援助。在那里，在围城之前的几年里，由于利奥波德一世推行反宗教改革原则以及其镇压新教的愿望，广泛的骚乱已变成公开叛乱。1681年，由伊姆雷·托科利领导的新教徒和其他反哈布斯堡的库鲁克力量得到了一支来自奥斯曼人的重要力量的增援，奥斯曼人承认伊姆雷为"上匈牙利"（今斯洛伐克东部和今匈牙利东北部的部分地区，他此前已用武力从哈布斯堡手中夺取）的国王。这种支持甚至发展到明确向匈牙利人承诺，如果维也纳落入奥斯曼之手，就将"维也纳王国"交给他们。

然而，在围城之前，由于瓦什瓦尔和约，哈布斯堡与奥斯曼帝国之间已有二十年的和平状态。

1681年和1682年，伊姆雷·托科利的军队与哈布斯堡军事边境（当时是匈牙利北部）部队之间的冲突加剧，哈布斯堡军队对匈牙利中部的入侵为大维齐尔卡拉·穆斯塔法帕夏说服苏丹穆罕默德四世及其迪万（议事会）允许调动奥斯曼军队提供了关键论据。穆罕默德四世授权卡拉·穆斯塔法帕夏推进至匈牙利西北部的杰尔和科马罗姆两座城堡，并对其实施围城。奥斯曼军队于1682年1月21日动员，并于1682年8月6日宣战。

当时的后勤条件意味着在1682年8月或9月发动入侵将是冒险的或不可能的（三个月的战役将使土耳其人在冬季来临时才抵达维也纳）。然而，动员与发动全面入侵之间十五个月的间隔为哈布斯堡军队提供了充足的时间来准备防御并与其他中欧统治者建立联盟，这无疑导致了战役的失败。最具决定性的是，哈布斯堡和波兰在这个冬天缔结了一项条约，规定如果土耳其人进攻克拉科夫，利奥波德将支援索别斯基；作为回报，如果维也纳遭到攻击，波兰军队将来解围。

1683年3月31日，由卡拉·穆斯塔法代表穆罕默德四世发出的另一份声明到达维也纳的帝国宫廷。第二天，奥斯曼军队的先头部队从色雷斯的埃迪尔内开始向前行军。部队于五月初到达贝尔格莱德，然后向维也纳城推进。约40,000名克里米亚鞑靼军队于7月7日抵达维也纳以东40公里处，是该地区奥地利军队的两倍。经过初步战斗后，利奥波德带着80,000名维也纳居民撤退到林茨。

波兰国王在1683年夏天准备了一支援救维也纳的远征军，履行他对条约的义务。他甚至于8月15日离开克拉科夫时几乎让自己的国家无人防守。索别斯基对此向匈牙利的领导人伊姆雷·托科利发出了严厉警告，威胁他如果试图利用这一局势将遭到毁灭——而托科利确实这样做了。

围城期间的事件

土耳其主力部队最终于7月14日围困了维也纳。同一天，卡拉·穆斯塔法向城市发出了传统的投降要求。

恩斯特·吕迪格·冯·施塔海姆贝格伯爵率领剩余的11,000名士兵和5,000名市民及志愿者，配备370门大炮，拒绝投降。就在几天前，他得知了佩希托尔茨多夫发生的大屠杀的消息，那是维也纳南部的一个城镇，其市民在得到类似选择后交出了城市的钥匙。

维也纳人拆除了城墙周围的许多房屋，并清理了废墟，留下了一片空旷的平原，如果土耳其人试图冲击城市，他们将暴露在防御火力之下。卡拉·穆斯塔法帕夏通过命令他的部队直接朝城市挖掘长壕沟来解决这个问题，以帮助他们稳步向城市推进时免受防守者的攻击。

虽然土耳其人有300门好大炮，但维也纳的防御工事非常坚固且是最新的，土耳其人不得不发明一种更有效地使用他们的火药的方法：爆破。他们在巨大的城墙下挖掘隧道，用炸药将其炸毁。

奥斯曼人基本上有两种选择来攻取城市：第一种是全面进攻，由于他们以将近20比1的比例超过防守者，这几乎肯定能成功。第二种是围困城市，而这是他们选择的选项。

这似乎违背军事逻辑，但攻击防守严密的防御工事总是会给进攻者造成非常惨重的伤亡。围城是以最小伤亡和完整夺取城市的合理做法，实际上它几乎成功了。然而，奥斯曼人没有考虑到的是时间不在他们这边。他们此时缺乏紧迫感，加上宣战后推进军队的拖延，最终让援军得以到达。历史学家推测，卡拉·穆斯塔法想要完整夺取城市以获得其财富，并拒绝全面进攻以防止伴随这种进攻而来的掠夺权。

奥斯曼的围城几乎切断了所有进入维也纳的粮食供应，守军和平民志愿者遭受了极大的伤亡。疲劳变得如此严重，以至于恩斯特·吕迪格·冯·施塔海姆贝格伯爵下令，任何在执勤时被发现睡觉的士兵都要被枪决。防守维也纳的部队越来越绝望，处于最后关头，就在这时，8月，查理五世，洛林公爵率领的帝国军队在维也纳东北5公里处的比萨姆贝格击败了匈牙利的伊姆雷·托科利。

9月6日，波兰人在维也纳西北30公里处的图尔恩渡过多瑙河，与帝国军队以及来自萨克森、巴伐利亚、巴登、法兰克尼亚和施瓦本的增援部队会合，这些部队响应了由教皇英诺森十一世支持的神圣联盟的号召。只有哈布斯堡的竞争对手法国路易十四不仅拒绝帮助，还利用这个机会攻击阿尔萨斯和德意志南部的其他地区的城市，就像几十年前三十年战争中所做的那样。

在九月初，经验丰富的5,000名土耳其工兵反复炸毁了大段城墙，包括伯格棱堡、勒贝尔棱堡和其间的伯格半月堡，造成了约12米宽的缺口。奥地利人试图通过挖掘自己的隧道进行反击，以拦截在地道中沉积大量火药。土耳其人最终于9月8日占领了伯格半月堡和该地区的下墙。预见到城墙将被突破，剩余的奥地利人准备在维也纳城内作战。

战役部署

援军必须迅速行动，从土耳其人手中拯救城市，并防止在另一次长期的围城中他们可能攻占城市。尽管具有国际组成且只有六天的短暂时间，但建立了一个有效的领导结构，无可争议地以波兰国王及其重骑兵为中心。士气高涨，因为这场战争不像往常一样是为了国王们的利益，而是为了基督教信仰。而且，与十字军东征不同，战场在欧洲的心脏地带。

另一方面，卡拉·穆斯塔法帕夏则不那么有效，尽管他有几个月的时间来组织他的部队，确保他们的士气和忠诚，并为预期的援军进攻做准备。他将后方的防御委托给了克里米亚可汗及其骑兵部队，人数约30,000至40,000。

关于鞑靼军队在维也纳最后的战斗中参与了多大程度，存在严重的疑问。他们的可汗感到被卡拉·穆斯塔法反复的怠慢所羞辱。据报道，他拒绝在波兰援军翻越山脉时发起攻击，而鞑靼轻骑兵本应在此情况下对波兰重骑兵拥有优势。他们也不是奥斯曼军队中唯一公开违抗穆斯塔法或拒绝执行任务的组成部分。

这使得重要的桥梁无人防守，允许哈布斯堡-波兰联军通过，并抵达解围。对此说法的批评者认为，是卡拉·穆斯塔法帕夏，而非克里米亚可汗，应对围城的失败负责。

此外，奥斯曼人无法依赖他们的瓦拉几亚和摩尔达维亚盟友。这些民族憎恨奥斯曼人，因为他们从这些国家征收重税。奥斯曼人还干预这些国家的内部政治，试图用仅仅充当土耳其傀儡的人来替换他们的统治王子。当摩尔达维亚亲王乔治·杜卡和瓦拉几亚亲王谢尔班·坎塔库济诺得知土耳其人的计划时，他们试图警告哈布斯堡。他们还试图避免参与战役，但奥斯曼人坚持要求他们派兵。关于瓦拉几亚和摩尔达维亚军队在围城中的表现，有大量的民间传说。几乎无一例外地，这些传说描述他们用草球装填大炮，以便对被围城市城墙不产生任何影响。

神圣联盟的军队到达维也纳上方的"卡伦山"（光秃的山丘），用篝火发出他们到达的信号。在9月12日清晨，战斗之前，为波兰国王和他的贵族们举行了一场弥撒。

战役

土耳其人在战斗中至少损失了15,000人死伤，加上至少5,000人被俘以及所有大炮；相比之下，哈布斯堡-波兰联军约有4,500人死伤。

落入神圣联盟部队和维也纳人手中的战利品与他们的解脱一样巨大，正如索别斯基国王在战斗几天后写给妻子的一封信中所生动描述的那样：

"我们的宝藏闻所未闻……帐篷、羊、牛和为数不少的骆驼……这是无人知晓的胜利，敌人现在已经完全被摧毁，他们失去了一切。他们必须为了活命而逃跑……施塔海姆贝格指挥官拥抱并亲吻了我，称我是他的救星。"

这种感激的情感表达并没有让施塔海姆贝格分散注意力，他立即下令修复维也纳严重受损的防御工事，以防土耳其可能的反击。然而，这被证明是不必要的。维也纳的胜利为欧根亲王在随后的几年里重新征服匈牙利和（暂时地）一些巴尔干国家奠定了基础。奥地利于1697年与奥斯曼帝国签署了和平条约。

在那之前很久，土耳其人已经处置了他们战败的指挥官。1683年12月25日，卡拉·穆斯塔法帕夏在贝尔格莱德被处决（以经批准的方式，用一根丝绸绳由几个人在两端拉扯绞死），执行命令来自近卫军指挥官。

意义

虽然当时没有人意识到，这场战役也决定了整场战争的结果。奥斯曼人又打了十六年，在此过程中失去了对匈牙利和特兰西瓦尼亚的控制，最终才放弃。冲突的结束由卡尔洛维茨条约确定。

这场战役标志着衰落的奥斯曼帝国向欧洲扩张的历史终结。

法国路易十四的行为也为未来几个世纪埋下了伏笔：讲德语的国家不得不同时在西方和东方作战。当德意志军队为神圣联盟而战时，路易无情地利用了这一机会，在维也纳战役前后吞并了西欧的领土，如卢森堡、带斯特拉斯堡的阿尔萨斯等。由于与土耳其人的持续战争，奥地利无法支持西部德意志盟友的利益。埃泽希尔·杜·马斯，梅拉克伯爵的传记说明了法国对德意志南部大片地区的破坏。

为了纪念索别斯基，奥地利人在维也纳北部卡伦山的一座山丘上建造了一座教堂。从维也纳到华沙的火车路线也以索别斯基的名字命名。盾牌座（索别斯基之盾）这个星座被命名以纪念这场战役。因为索别斯基在战前将他的王国托付给圣母（琴斯托霍瓦圣母）的保护，教皇英诺森十一世为纪念他的胜利，将圣玛利亚圣名瞻礼日从此前仅在西班牙和那不勒斯王国庆祝扩展到普世教会；它在9月12日庆祝。

波兰-奥地利友谊的时期并没有持续多久，因为洛林公爵查理五世开始淡化约翰三世·索别斯基及其部队在战役中的作用。无论是索别斯基还是联邦都没有从拯救奥地利中获得显著利益；相反，维也纳之战为未来奥地利帝国（1804年至1867年）的形成和联邦的毁灭铺平了道路。在1772年和1795年，哈布斯堡君主国参与了第一次和第三次瓜分波兰，将波兰-立陶宛联邦从欧洲地图上抹去。相比之下，奥斯曼帝国从未承认这些瓜分，并为许多波兰人提供了避风港。

宗教意义

圣玛利亚圣名瞻礼日在天主教会的礼仪日历中于9月12日庆祝，以纪念基督教欧洲对奥斯曼帝国穆斯林力量在这一战役中的胜利。在战役之前，约翰国王已将他的部队置于圣母玛利亚的保护之下。战役之后，教皇英诺森十一世希望尊崇玛利亚，将此瞻礼日扩展到整个教会。
