# 1.25 "波什尼亚克人"是谁？
# 1.25 Who are the "Bosniaks"?
Orginal: 256-262

1.25 "波什尼亚克人"是谁？

《大英百科全书》第十一版（年份：1910年（！）），第四卷，第281页，条目"波斯尼亚和黑塞哥维那"，子条目（#10），人口和民族特征（引用：）

"1895年，人口（往往增长缓慢……）为1,568,092人。外来成分很少，主要由奥匈人、吉普赛人、意大利人和犹太人组成。西班牙语是犹太人的常用语言，他们的祖先于16世纪逃离宗教裁判所逃到此处。

"当地人被官方描述为波什尼亚克人（Bosniaks），但根据宗教自我分类。因此罗马天主教徒偏好克罗地亚人、赫瓦特人或拉丁人的名称；东正教徒偏好塞尔维亚人；穆斯林偏好土耳其人。

"所有人都属于斯拉夫种族的塞尔维亚-克罗地亚分支；所有人都说着一种几乎与塞尔维亚语相同的语言，尽管罗马天主教徒用拉丁字母而非西里尔字母书写。

"为了避免冒犯'塞尔维亚人'或'克罗地亚人'，它被官方指定为'Bosnitch'……波斯尼亚人或波什尼亚克人在外貌和性格上都与其塞尔维亚亲属相似。他们对诗歌、音乐和传奇有着同样的热爱；对自己的种族和历史有着同样强烈的自豪感；许多同样的迷信和习俗。基督徒保留塞尔维亚服饰，细节有所修改，偶尔使用头巾或非斯帽。'土耳其'妇女在某些地区已放弃面纱；但在其他地区，她们外出时甚至遮住眼睛。"

这清楚地说明了——在1910年——自称为"塞尔维亚人"、"克罗地亚人"和"土耳其人"的人之间的"宽容"。波黑的三个民族群体更愿意被称为波斯尼亚人（英语Bosnians）、Bosnitch（德语）或Bosanci（塞尔维亚-克罗地亚语），因为克罗地亚人会被冒犯被称为"土耳其人"，"土耳其人"会被冒犯被称为塞尔维亚人，依此类推。令人惊讶的是读到了在奥匈帝国统治期间穆斯林喜欢被称为"土耳其人"。穆斯林是塞尔维亚人或克罗地亚人，但主要是塞尔维亚人，他们经过数个世纪皈依了伊斯兰。

我们必须提醒你，上述文字写于1910年，即在穆斯林（"土耳其人"）和克罗地亚人对他们的塞尔维亚邻居犯下难以言表的暴行之前（在第一次世界大战和第二次世界大战中）。

我们又一次看到了穆斯林对塞尔维亚人表现出的难以置信的沙文主义和不容忍。（仅在这个二十世纪，他们就已经是第三次这样做了）。穆斯林要求与塞尔维亚人分离，即使"仅有的"区别是宗教（语言和其他一切都是一样的）。仅仅因为宗教信仰不同就将一群人宣布为一个新民族，这是一个危险的先例。许多国家将一夜之间变成"多民族"国家。

另一方面，要明确的是，如果穆斯林坚持拥有自己的国家，那么没有人应该否认他们的自决权。也没有塞尔维亚人否认他们这种权利。塞尔维亚人并没有否认穆斯林在他们穆斯林是多数人口的波斯尼亚部分地区建立国家的权利。

但如果要有任何和平或正义，那么塞尔维亚人应该拥有完全相同的权利。无论战前穆斯林在哪里是多数——他们可以以任何他们喜欢的方式治理那片领土。但无论塞尔维亚人在哪里是多数，根据联合国宪章——他们同样拥有自决权。塞尔维亚人有权存在。他们有权建立自己的国家。任何共产主义的设计都不应该有凌驾于活生生人类权利之上的先例。

今天，穆斯林在西方的支持下，想要篡夺对整个波斯尼亚的权利——即使他们在那里是少数。穆斯林想要为自身篡夺成为唯一被称为波斯尼亚人的民族的权利。换句话说，他们想成为唯一统治整个波斯尼亚的人。

因此，让我们再次提醒你，塞尔维亚人也是波斯尼亚的土著人民。实际上，他们是第一个在那里定居的斯拉夫部落。

资料来源：
http://srpska-mreza.com/History/pre-wwOne/Mus_who.html

穆斯林在波斯尼亚压迫基督徒

引自：埃德蒙·斯蒂尔曼和《生活》杂志编辑著《巴尔干》，第43-45页，时代生活世界文库，时代公司，纽约，1967年

从15世纪中期开始的接下来的四个世纪（！）里，波斯尼亚的塞尔维亚和克罗地亚基督徒遭受了暴虐统治。

波斯尼亚四个世纪的伊斯兰暴政

"如果说有任何一个单一因素造就了历史上的巴尔干——以及今日的巴尔干依然如故——那就是土耳其人的磨难……在18和19世纪，土耳其的形象是一个腐朽的帝国，一个腐败、无能、施虐的精英阶层掠夺着被征服的巴尔干人民——一个其统治方式本身就是暴行的愤世嫉俗的政府。"

"他们禁止建造除了最简陋以外的所有教堂，同样禁止敲钟。"

"对巴尔干人民造成损害的是……他们被剥夺了尊严和自由。作为基督徒，他们现在受到蔑视……"

"土耳其的主宰统治创造了一个法律、社会和经济关系的巴尔干马赛克……对所有被征服的基督徒来说，共同的是外来主宰统治的经历以及随着帝国凝聚力和势力的衰落而留下的暴力遗产。当帝国在17和18世纪过了其权力顶峰时，被征服人民的状况灾难性地急剧恶化……正是在这些……年代，谚语开始流行：'土耳其人踏过之处，寸草不生。'在帝国内部，17和18世纪的军官，即贝伊和达希们，野蛮地压迫人民；他们与强盗团伙几乎无法区分。"

"在边境上[波斯尼亚所在之处]，战争——以及随之而来的年复一年的谋杀、强奸和纵火——变得如同四季循环一般规律。"

以上引自：巴特·耶尔《宽容多元的伊斯兰社会的神话的起源》，芝加哥，1995年8月31日

"在塞尔维亚地区，基督徒解放的最狂热反对者是穆斯林波什尼亚克人……"

"1860年代，英国驻奥斯曼帝国的领事们对基督徒的状况进行了系统调查。英国当时是土耳其最强大的盟友。出于自身利益的考虑，英国希望消除基督徒所受的压迫，以防止任何俄罗斯或奥地利的干涉。领事詹姆斯·佐赫拉布从波斯尼亚-塞拉伊（萨拉热窝）向其驻君士坦丁堡大使亨利·布尔沃爵士发送了一份长篇报告，日期为1860年7月22日，其中分析了波斯尼亚和黑塞哥维那各省的行政管理。他指出，从1463年到1850年，波什尼亚克穆斯林享有封建主义的所有特权。在将近400年的时间里，基督徒遭受了诸多压迫和残酷对待。对他们来说，除了主人的任性之外没有其他法律……在虚假指控下，监禁每日发生。当一方是穆斯林时，基督徒几乎没有任何为自己辩护的机会。"

以上引自：P.拉扎罗维奇-赫雷别利亚诺维奇与埃莉诺·卡尔洪著《塞尔维亚人民》，纽约，查尔斯·斯克里布纳之子出版社，1910年，节选自第七章："1470年至1800年间土耳其统治下的塞尔维亚人"

"在1413年，塞尔维亚南部省份再也无法抵挡土耳其人。塞尔维亚于1459年、波斯尼亚于1463年、黑塞哥维那于1481年全部最终被征服并成为土耳其省份。

"奥斯曼权力的基础是刀剑，奥斯曼国家过去是、现在仍然是一个有组织的神权政体。

"穆罕默德教并非基督教意义上的宗教，并不主要涉及道德、精神成长和永生的问题。穆罕默德教是一种社会状态，建立在一系列法律和法律原则之上，这些法律和法律原则处理和支配着个人和公共生活的每一个事件。在不同国家的广大信徒共同体将整个政治、社会和宗教结构建立在穆罕默德在古兰经中给出的那套法律和神秘的、伦理的和哲学教义之上，这些教义后来由穆罕默德教学'四大学派'的大师们发展，即构成了'伊斯兰'。

"因此，凡是伊斯兰作主之处，除了受伊斯兰容忍和从属于伊斯兰之外，不承认任何其他民事地位。不可能与其他信条或文明的人同化。对这一事实的感知生动地体现在那位17世纪苏丹的论证中，他极力主张，由于穆斯林胜利者和基督徒失败者永远不能成为一个民族，奥斯曼的统治只能通过对所有被征服领土上的基督徒进行普遍屠杀才能成为安全的。直到我们自己的时代，这一结论一直像一个邪恶的梦一样困扰着斯坦布尔[伊斯坦布尔]。

"被征服的基督徒人口被解除武装，被剥夺所有财产，并很快被压迫到土耳其主人之下的农奴状态。他们被称为'异教徒'，集体被称为'rayah'，'畜群'。任何放弃信仰成为穆罕默德教徒的人都会立即被归化为伊斯兰，获得天生奥斯曼人[土耳其人]的地位和所有人生机会。那是他逃离被征服群众的唯一手段，或打开机会之门的唯一途径。

"塞尔维亚人普遍拒绝接受这条逃离苦境的途径，忠于他们的基督教和民族信仰，即使经历了几乎灭绝的漫漫长夜，他们仍希望黎明终会到来，无论多么遥远。

"许多塞尔维亚贵族和大量平民逃往威尼斯统治下或匈牙利统治下的塞尔维亚土地[即克拉伊纳]。贵族中的某些人和其他人成为穆斯林，从而保住了他们的土地和城堡，并在土耳其人的统治下被授予帕夏、贝伊、阿加和斯帕希的权威。在广大民众眼中，他们站到了征服者一边，被民众视为土耳其人。

"在波斯尼亚和黑塞哥维那，那里的居民不仅受到土耳其的攻击，而且还不得不时刻抵挡匈牙利的入侵，贵族中的大多数人，主要是鲍格米勒派，集体转向了穆罕默德教。

"大量忠于信仰和家乡传统的塞尔维亚人逃往山中的堡垒，从那里他们能够骚扰平原上的土耳其人，从而保持相对的独立。

"Rayah（畜群）中的塞尔维亚人生活在巨大的压迫和屈辱之下，他们唯一的保护方式是通过塞尔维亚牧首，只要牧首存在。

"在遭受个别土耳其人不公正或暴力行为的情况下，没有任何可能的救济。基督徒被禁止使用马或骆驼，只允许使用骡子和驴。他们甚至被禁止在土耳其人面前骑骡子或驴。不允许他们的房屋比土耳其人的房屋有更好的外观。为信仰他们遭受了许多苦难。神职人员人数稀少，处于悲惨的境地，被毁坏的教堂不允许重建，新教堂的建造被严格禁止。教堂钟声被禁止，大声诵读圣经或提说耶稣基督的名字也被禁止。

"在土耳其人眼前，不允许划十字，展示十字架，或吃猪肉。

"Rayah不允许公开埋葬死者；基督教的葬礼在夜间或秘密进行；无论通过服饰或符号或以任何其他方式，为死者哀悼都被严格禁止。

"教堂礼拜经常在森林或峡谷中的偏僻地点举行，有时在一棵被选中的做了十字标记的树下；或者普通的房屋被建得好像是一个家庭居住，配有中央壁炉，有时还有周围的仓库和马厩以避免怀疑，然后被祝圣并秘密用作教堂。这样的房屋在马其顿仍然存在。"

引自：埃德蒙·斯蒂尔曼和《生活》杂志编辑著《巴尔干》，第44页，时代生活世界文库，时代公司，纽约，1967年

血税

在奥斯曼帝国中，基督徒只是穆斯林主人根本不存在的怜悯之下的奴隶。许多许多西方书籍记载了基督徒所忍受的不同恐怖。一种压迫形式是穆斯林赋予自己"初夜权"。实际上，这意味着土耳其（或当地穆斯林斯拉夫人）领主会与基督教新娘度过她的第一夜。新郎必须脱掉鞋子，默默地在房子周围转圈，而土耳其人则与他的妻子做爱。

然而，迄今为止，基督徒必须忍受的最糟糕的恐怖是土耳其的近卫军制度。西方学者经常淡化这一"血税"的重要性，正如基督徒臣民所起的绰号：

通过绑架皈依伊斯兰

"虽然任何臣民男孩都可能渴望在土耳其帝国中获得最高职位，但他必须皈依伊斯兰才能做到；当奥斯曼国家的安全需要时，会有强迫皈依。每四年，最健壮的男孩从城镇和村庄中被带走，无论愿意与否，被训练为近卫军（Janissaries，一个来自土耳其语yeni cheri，即新军的词）。"

引自：巴特·耶尔《宽容多元的伊斯兰社会的神话的起源》，芝加哥，1995年8月31日

"Devshirme制度众所周知。由苏丹奥尔汗（1326-1359）开始，它存在了大约300年。它包括从巴尔干基督徒人口中定期征募基督徒儿童。这些年幼的少年，年龄从十四岁到二十岁，被伊斯兰化并被奴役为他们的军队服役。定期的征募以千人一批进行，随后变成每年一次。为了阻止逃跑，儿童被转移到遥远的省份并委托给穆斯林士兵，他们像奴隶一样被严酷对待。另一个并行的招募制度也在运作。它规定征募六到十岁的基督徒儿童（Ichoghlani），这些儿童为苏丹的宫殿保留。他们被委托给太监，经历十四年的暴虐训练。"

以上第一个介绍听起来几乎如田园诗般美好：一个男孩梦想获得"帝国中的高级职位"或一些男孩被动地"被从"父母那里"带走"以在土耳其军队中获得辉煌的职业生涯。

它实际意味着的是，可恨的土耳其人将绑架你的孩子——甚至更糟——把他送回来，现在成了穆斯林和你的最大的敌人！

怎么有人能用言语表达出来呢？出生于波斯尼亚的伊沃·安德里奇博士因其关于波斯尼亚基督徒苦难的小说于1961年被授予诺贝尔文学奖。《大英百科全书》（微条目版，1986年版，第1卷，第393页，条目：安德里奇，伊沃）说（引用）：

"安德里奇的著作揭示了他的决定论哲学和他的同情心，并以极大的美感和纯净的语言客观而冷静地写成。诺贝尔奖委员会特别评论了他处理材料时的'史诗般的力量'，特别是在《德里纳河上的桥》中。"

让文学大师说话。以下是上述诺贝尔奖获奖著作《德里纳河上的桥》中的一段摘录，描述了这种"血税"的感受，正如它在世代幸存的波斯尼亚基督徒口中讲述和重述，使他们的血液凝固：

"在那个十一月的一天，一支长长的满载马匹的车队到达了河的左岸，并在那里停下来过夜。近卫军的阿加在武装护送下，在从东波斯尼亚的村庄收集了规定数量的基督徒儿童作为血贡后返回斯坦布尔。

"……所需数量的健康、聪明且相貌好看的十到十五岁的男孩，毫无困难地被找到了，即使许多父母把他们的孩子藏在森林里，教他们如何装成低能，给他们穿上破衣烂衫让他们弄得脏兮兮的，以避免阿加的选择。有些人甚至做到残害自己的孩子，用斧头砍掉他们的一根手指。

"……在最后一匹马的后面不远，在那支奇怪的车队后面，拖拖拉拉地走着，蓬头垢面、精疲力竭的许多父母和亲属，那些孩子正被永远带走，带到一个陌生的世界，在那里他们将被行割礼，变成土耳其人，忘记他们的信仰、他们的国家和他们的出身，将在帝国兵役中度过一生。他们大多是妇女，母亲、祖母和被偷走孩子的姐妹。

"[妇女们会被赶走，但……]……一会儿后又在车队后面重新聚集，泪眼模糊地努力从驮篮上方再看一眼被从她们身边带走的孩子。母亲们特别执着和难以约束。有些人会不顾一切地向前冲，不知道自己在往哪里走，袒胸露怀、披头散发，忘记周围的一切，像在葬礼上一样哀号哭诉，而另一些人几乎失去理智地呻吟，好像她们的子宫正被产痛撕裂，泪水模糊了视线，径直撞向骑马者的鞭子，对每一次抽打都徒劳地问：'你们要把他带到哪里去？你们为什么要把他从我身边带走？'有些人试图清楚地跟孩子们说话，给他们一些最后属于他们的东西，在几句话中能说多少就说多少，一些给路途的建议或忠告……'拉德，我的儿子，不要忘记你的母亲……'伊利娅，伊利娅，伊利娅！'另一个女人尖叫着，拼命地用目光搜寻着那个亲爱的、熟悉的头，一遍又一遍地重复着，好像她希望把这个名字刻进孩子的记忆中，而这个名字一两天后就将永远从他身上被拿走。"

母亲的哭喊声肯定至今仍在波斯尼亚的山间回荡。

不得不提到的是，当西方人征服波斯尼亚后，最近，在"设计民主"的过程中（并试图将穆斯林统治强加给波斯尼亚塞尔维亚人），他们做的第一件事就是禁止在塞尔维亚儿童的教科书中使用安德里奇博士的著作。这就好像在英国禁止莎士比亚一样！

安德里奇的著作已被翻译成所有西方语言。他上述引用的书《德里纳河上的桥》可以在西方任何像样规模的图书馆中找到。它充分说明了西方文化和道德的全面崩溃：那些在1961年赞扬这位波斯尼亚作家的西方民族——几十年后禁止了他的著作。

波斯尼亚穆斯林在暴行方面超越了土耳其人

引自：弗雷德·辛格尔顿教授著《南斯拉夫各民族简史》，剑桥大学出版社，1985年版，第20-21页

再一次，塞尔维亚人的悲伤因以下事实而加剧：这些归来的孩子，现在成为近卫军，是最不宽容、最激进的穆斯林。随着时间的流逝和帝国中央统治的消亡，正是近卫军实际上统治着波斯尼亚。他们是最残暴和最残酷的人。当大不列颠（为试图将俄罗斯从巴尔干排斥出去，在其自我强加的、永恒的"大博弈"中）坚持要求土耳其苏丹应给予他的基督徒臣民平等权利时，波斯尼亚的近卫军正是发动叛乱推翻苏丹的人。

比土耳其人更"土耳其人"

"在奥斯曼帝国在欧洲统治的全盛时期，波斯尼亚穆斯林在帝国管理中发挥了重要作用，其中一人，穆罕默德·索科洛维奇，在16世纪升任苏丹苏莱曼大帝的大维齐尔。波斯尼亚穆斯林还在1526年莫哈奇战役后为奥斯曼在匈牙利的官僚机构提供了人员。在较低的管理层面，东正教和罗马天主教的基督徒农民拉雅由斯拉夫穆斯林地主统治，他们在保留斯拉夫语言的同时，采纳了土耳其宫廷的风俗和服饰。像许多皈依者一样，他们在宗教热忱上往往'比奥斯曼人更奥斯曼'。"

以上引自：弗雷德·辛格尔顿教授著《南斯拉夫各民族简史》，剑桥大学出版社，1985年版，第75页

"曾经是苏丹军队精锐的近卫军，到18世纪末已经退化为无法无天的暴民，充其量是对统治者的尴尬，最坏时是对统治者的威胁……苏丹马哈茂德一世（1730-1754）试图解散近卫军，以一支现代化的力量取而代之，模仿他的欧洲敌人的常备军。不幸的是对于塞尔维亚人来说，他只是部分成功。为了试图移除近卫军在伊斯坦布尔的影响——在那里他们自然形成了对他的改革的强大反对——马哈茂德试图收买他们，向他们提供在帝国偏远省份[如波斯尼亚和黑塞哥维那]的几乎完全自由的手。在那里他们可以肆无忌惮地掠夺和虐待当地农民，甚至从他们手中剥夺土地……马哈茂德可能为自己赢得了时间，但他为他的继任者积累了麻烦。"

引自：《大英百科全书》1910年版，第4卷，第284页

"苏丹马哈茂德二世（1808-1839）设想的奥斯曼政府改革在波斯尼亚遭到强烈怨恨……许多近卫军已经结婚并在土地上定居，形成了一个强烈保守和狂热的阶层，与现在害怕自己特权被削减的穆斯林贵族友好相处。他们的机会在1820年到来，当时波特[土耳其政府]正在努力镇压摩尔达维亚、阿尔巴尼亚和希腊的起义。第一次波斯尼亚起义在1821年被镇压，第二次起义主要是由于对近卫军的大屠杀，于1827年在大量流血中被平息。1828-29年俄土战争之后，苏丹及其大维齐尔雷希德帕夏发起了进一步尝试改革。两年后发生了一次最强大的暴动：苏丹被谴责为背叛伊斯兰，波斯尼亚贵族聚集在班亚卢卡（波斯尼亚），决心进军君士坦丁堡，为真正的[伊斯兰]信仰重新征服奥斯曼帝国。

"一场圣战由他们的领导人侯赛因·阿加·贝尔贝里发起，他是一位杰出的士兵和演说家，自称'Zmaj Bosanski'[波斯尼亚之龙]，被他的追随者视为圣人。黑塞哥维那的穆斯林在阿里·帕夏·里兹万贝戈维奇的领导下保持了对波特的忠诚，但在波斯尼亚，侯赛因·阿加几乎没有遇到什么抵抗。在科索沃，他得到了2万名阿尔巴尼亚人的增援，由穆斯塔法·帕夏领导，几周内联合部队就占领了整个保加利亚和马其顿的大部分地区。他们的进军被雷希德帕夏所阻止，他说服两位胜利的指挥官互相阴谋，确保了他们的力量的分裂，然后逐一袭击他们。

"在普里利佩对阿尔巴尼亚人的击溃和在斯库塔里对穆斯塔法的俘虏之后，是对波斯尼亚的入侵。经过绝望的防御，侯赛因·阿加逃到了克罗地亚-斯拉沃尼亚的埃塞格，他的赦免请求被拒绝，1832年被终身流放至特拉布宗。

"波斯尼亚贵族的权力虽然因失败而动摇，但仍然没有被打碎，当他们的卡佩坦纳特（统领区）于1837年被废除时，以及当1839年基督徒在法律面前获得一定程度的平等时，他们都进行了激烈的抵抗。

"在黑塞哥维那，阿里·帕夏·里兹万贝戈维奇收获了他忠诚的报酬。他被放任自由地对其基督徒臣民施行暴政，除了名号之外就是一个国王。"

这难道不与西方媒体反复宣传的当前主张恰恰相反吗？他们难道不是在告诉我们"伊斯兰是一个宽容的宗教"吗？从什么时候起！？我们都是火星人吗？怎么可能有人抹去穆斯林对基督徒和犹太人长达数世纪并横跨各大陆的压迫的恐怖呢？

上述神话的根源何在，作者巴特·耶尔纳闷。随后她花了几十年时间研究这个问题。最后她写了关于该主题的几本书。
