# 1.7 评论2：伊斯兰——西方需要知道的事
# 1.7 Review 2: Islam – What the West needs to know

Orginal: 102-121

原文来源（2083作者在原文基础上进一步发展/扩展）：
http://jihadwatch.org/islam101/ 作者：格雷戈里·M·戴维斯
1.7 评论2：伊斯兰——西方需要知道的事
目录
1. 引言
2. 除安拉外别无主宰，穆罕默德是安拉的使者
3. 奋斗
4. 扩张
5. 战争就是欺骗
6. 不仅仅是宗教
7. 战争之家
此纪录片也可在此观看：
http://video.google.com/videoplay?docid=-871902797772997781
1. 引言
托尼·布莱尔：
最后，正如我之前多次说过的，我想说这不是一场与伊斯兰的战争。听到本·拉登及其同伙被描述为伊斯兰恐怖分子，这让我愤怒，也让绝大多数穆斯林愤怒。他们是纯粹的恐怖分子。伊斯兰是一个和平且宽容的宗教，这些人的行为完全违背了古兰经的教导。

乔治·布什：
我们尊重你们的信仰。数百万美国人以及美国视为友邦的更多国家的数百万人自由地实践这一信仰。其教义是善良与和平的，那些以安拉之名行恶之人是对安拉之名的亵渎。

比尔·克林顿：
我们的行动并非针对伊斯兰。全球数亿善良、爱好和平人民的信仰，包括美国在内。没有任何宗教宽恕杀害无辜男女老幼的行径。但我们的行动针对的是那些狂热分子和杀人犯，他们以正义之名包裹谋杀，从而亵渎了他们声称以其名义行动的那个伟大宗教。

塞尔吉·特里夫科维奇，《编年史》杂志外交事务编辑：
西方政治领袖们否认正统伊斯兰主流与恐怖暴力之间存在联系，这一倾向在大学和媒体中被复制，无论你看向西欧还是北美的任何地方，都是如此。精英阶层成员倾向于宣称伊斯兰是和平宽容的，而那些与暴力相关的穆斯林是一个不具有代表性的群体。我真的很想知道，做出此类宣称的人是否能解释从伊斯兰诞生之初、从先知穆罕默德及其直接继承者的最早时期，贯穿1300年有记载的历史，暴力的连续性。

罗伯特·斯宾塞，《揭开伊斯兰面纱》作者，Jihadwatch.org主任：
伊斯兰和伊斯兰文明是否实际上认可我们看到的以其名义在世界各地实施的暴力？如果我们要诚实地回答这个问题，我们就必须回答一个绝对的肯定。伊斯兰的来源，从古兰经开始但并不限于古兰经，包括圣训、伊斯兰传统、伊斯兰神学、伊斯兰法、历史上对古兰经的解释传统以及伊斯兰历史本身；所有这些都见证了一个事实，即伊斯兰有一套成熟的教义、神学和法律，要求对不信者实施暴力。

巴特·耶奥尔，《迪米：伊斯兰统治下的犹太人和基督徒》作者：
其根源当然在于穆斯林想要将唯一的宗教——唯一正确的宗教——即伊斯兰——强加于全世界的欲望，以及压制所有其他宗教，以便在全世界建立安拉的统治。这是一项宗教义务，它约束着整个社群，穆斯林社群有义务执行，因为他们必须服从安拉的命令，这是安拉在古兰经启示中所表达的意愿。

阿卜杜拉·阿拉比，《笔对剑出版公司》主任：
我相信那些想要伤害他人的恐怖分子正在实践真正的伊斯兰，即穆罕默德及其追随者在伊斯兰早期所实践的真正伊斯兰教。

2. 除安拉外别无主宰，穆罕默德是安拉的使者
罗伯特·斯宾塞：
在伊斯兰神学中，先知穆罕默德被认为是"al-insan al-kamil"——完美的人。一个穆斯林越是像他，就越处于更好的境地。因此，先知穆罕默德今天在伊斯兰世界被尊崇为人类行为的主要典范。

阿卜杜拉·阿拉比：
作为例证，穆罕默德的以下范例激励着当前巴勒斯坦团体对巴勒斯坦的犹太人进行圣战。
权威伊斯兰历史——《穆罕默德生平》/《真主的使者的生平》——穆罕默德·本·伊斯哈格（卒于公元773年）著。阿卜杜勒·马利克·本·希沙姆（卒于公元840年）编辑。阿尔弗雷德·纪尧姆教授翻译（1955年）。
《穆罕默德生平》——第464页
他们投降了，使者将他们限制在麦地那……然后使者走到麦地那的市场，在其中挖了壕沟。

罗伯特·斯宾塞：
另一个最能说明穆罕默德的影响至今如何影响伊斯兰世界的例子，最近由一位埃及激进穆斯林政党领袖所例证。他最近写道，他无法相信伊拉克的斩首事件会遭到穆斯林的抗议。难道他们不知道先知穆罕默德本人亲手斩首了600到900个人，即阿拉伯犹太古莱扎部落的成员，在他击败他们之后？难道他们没有意识到，如果先知这样做了，那么这就是正确的行为方式？因此，在伊拉克斩首人的圣战者只是在遵循先知的榜样。
现在我们可以看到，由于先知穆罕默德本人参与了许多战斗和袭击，并且确实实施了这些斩首，他下令暗杀了他的一些政治对手，他的行为总体上像一个典型的7世纪军阀。问题是，当这种行为被转移到21世纪的行为和21世纪的行为背景中时，你得到的就是恐怖分子。

古兰经在西方文明中占据了一个无可比拟的地位。古兰经被穆斯林和传统伊斯兰神学认为是由安拉自己通过天使吉卜利尔逐字口授给先知穆罕默德的。因此，其中的每一个字都是安拉自己的话。古兰经的每一句话，除非被古兰经本身的另一部分所取消，否则永远有效，不能被质疑，不能被改革，不能在伊斯兰背景下被改变。这意味着温和的穆斯林、和平的穆斯林，如果他们真诚的话，就必须完全拒绝古兰经的字面主义，但这样做就将他们置于历史上任何被认为是正统伊斯兰的范围之外。这样做就是拒绝伊斯兰最基本的前提，即这是一本由安拉口授的书，是一本完美之书"Umm Al-Kitab"（经典之母）的完美副本，这本经典之母自永恒以来就与安拉一起存在于天堂。

《古兰经释义》
穆罕默德·塔基丁·希拉利博士和穆罕默德·穆赫辛·汗博士翻译，附括号注释。
第98章第6节
确实，那些从有经之人（犹太人和基督徒）和以物配主者（其他不信者）中不信（伊斯兰教、古兰经和先知穆罕默德）的人，将永居火狱之中。他们是最恶劣的造物。

塞尔吉·特里夫科维奇：
所以古兰经只是一套直接的命令、描述，有时是对犹太教和基督教大为歪曲的描述。由于这些命令的性质，伊斯兰解释的第二个"文本"是圣训，即先知穆罕默德的传统。

罗伯特·斯宾塞：
圣训对于理解古兰经的任何意义是绝对必要的，因为安拉在古兰经中对穆罕默德说话，他们谈论穆罕默德生活中的事件，但不提供叙述细节。你必须查阅圣训，即先知穆罕默德的传统，才能理解古兰经在说什么以及为什么。圣训是多卷先知的传统，由不同的穆斯林学者从8世纪开始收集，这距离穆罕默德于632年去世已有相当长的时间。他们开始收集这些传统，并试图从不可靠的传统中筛选出可靠的传统。从伊斯兰的立场来看，如果穆罕默德所说或所做的某事被记录在这些书中，那么它的权威仅次于古兰经。在这些书中，有很多内容阐明了古兰经的内容以及它如何适用于当今的穆斯林。

先知穆罕默德的权威传统——《萨希赫·布哈里圣训》，穆罕默德·穆赫辛·汗博士翻译，附括号注释。
《萨希赫·布哈里圣训》
第4卷，第52书，第53号圣训
先知说："凡死去并从安拉那里（在后世）发现善好的人，即使获得整个世界及其中的一切，也不愿回到这个世界来……只有烈士例外，他在看到殉教的优越性之后，愿意回到世界并再次（为安拉之道）被杀死。"
先知说："在安拉之道中的一个下午或一个上午的（战斗）努力，胜过全世界及其中的一切。"

塞尔吉·特里夫科维奇：
由于伊斯兰中没有自然道德的概念，你必须查阅古兰经或圣训以了解什么是允许的，什么是不允许的。

罗伯特·斯宾塞：
在这些书中，我们有穆罕默德非常明确的指示，即每个穆斯林有责任在战场上迎击不信者，邀请他们要么接受伊斯兰，要么在伊斯兰国家中接受二等迪米地位。如果他们拒绝这两个选择，就将对他们发动战争。

第9章第29节
你们要与那些不信安拉、不信末日、不禁忌安拉及其使者所禁止的、不承认真理之教（即伊斯兰）的人战斗，他们属于有经之人（犹太人和基督徒），直到他们自愿地缴纳吉兹亚（犹太/基督徒的税收），并感到自己被征服。

古兰经分为两部分，一部分被称为麦加章，即在麦加启示给穆罕默德的内容，一部分被称为麦地那章，即在麦地那启示给穆罕默德的内容。在麦加章中，你会发现许多和平的经文，穆罕默德曾与犹太和基督教社群和平和谐地生活。这些经文几乎无一例外地可以追溯到穆罕默德先知生涯的初期，在他的家乡麦加，在那里他无力，只是刚刚开始吸引追随者。

阿卜杜拉·阿拉比，《笔对剑出版公司》主任：
当时只有亲戚和朋友接受了这个宗教。他有许多敌人，所以那个时期的启示是非常和平的。这一切随着穆罕默德在麦地那城建立神权国家而改变。他成为一个军阀和极权主义国家的首领，他变得非常富有和强大，非常不宽容，然后许多早期的经文被废止。
在第2章第106节，安拉说如果我废止某节经文，我将给你一节更好的。
第2章第106节
凡是我所废除的（启示），或使人忘记的启示，我必以更好的或同样的代替它。难道你不知道安拉对于万事是全能的吗？

罗伯特·斯宾塞：
这是古兰经"纳斯赫"教义——即废止的基础。这个观念是，当古兰经中存在矛盾的经文时，按时间顺序较晚启示的经文更好，正如安拉所承诺的那样，并取消了早期的经文。

瓦利德·肖伊巴特，前穆斯林，巴解组织法塔赫旅成员，《我为何离开圣战》作者：
现在暴力开始了，现在你必须在和平经文和非和平经文之间权衡。结果是和平的经文被宣布为无效。

塞尔吉·特里夫科维奇：
对于非穆斯林来说，接受安拉可能对某个话题改变主意的概念，这确实是一个非常奇怪的概念。他可能在公元614年发出一项命令：
第2章第256节
宗教中不应有强迫（即强制）。
然后在公元627年发出一项截然不同的命令：
第9章第5节
你们在哪里发现不信者，就在哪里杀戮他们……但如果他们悔改并接受伊斯兰……就放开他们的道路。
但这确实在伊斯兰中发生了。

罗伯特·斯宾塞：
理解古兰经不是按时间顺序排列这一点非常重要，它是基于从最长章节到最短章节排列的。

塞尔吉·特里夫科维奇：
所以你会在书中发现，一些更宽容的经文在书中出现的位置，比那些主张暴力和征服异教徒的非常不宽容的经文更靠后。但这并不意味着它们产生得更晚，恰恰相反。因此，那些在"麦地那"产生的经文保留了它们的有效性，而在麦加早期产生的经文已经被废止了。

瓦利德·肖伊巴特：
和平的经文与宝剑经文相比变得无效。

罗伯特·斯宾塞：
传统伊斯兰神学认为，古兰经第九章——苏拉9，是先知生涯中最后启示的一章。它是唯一不以"奉至仁至慈的安拉之名"开头的章节。有人认为，那是因为这一章中没有慈悯，它是古兰经关于圣战，特别是关于穆斯林应如何对待不信者的最后话语。其中有著名的宝剑经文。

瓦利德·肖伊巴特：
那么宝剑经文说了什么？非常清楚：无论你们在哪里发现有经之人（基督徒和犹太人），就在那里杀戮他们，包围他们，为他们设置埋伏，无论在哪里发现他们，就杀死他们。事实上，我皈依了基督教，穆罕默德明确说，在末日将有许多人叛教，当你看到他们时，无论在哪里发现他们就杀死他们。所以这是西方需要理解的问题，他们不理解"杀戮"二字的哪一部分？

3. 奋斗
康多莉扎·赖斯：
我们是一个评判人们不是依据他们的宗教信仰，不是依据他们的肤色，而是依据我们都是美国人这一事实的国家，所以这是信息的第一部分。信息的第二部分是，我们在世界各地有许多穆斯林朋友，我们有长期以来是美国朋友的伊斯兰信仰国家，总统希望非常明确，这不是文明的冲突，这不是一场反对伊斯兰的战争。这是一场反对那些在许多方面歪曲伊斯兰所代表理念的人的战争。伊斯兰代表和平，代表非暴力。

罗伯特·斯宾塞：
伊斯兰和伊斯兰文明对不信者的立场是独一无二的。伊斯兰是世界上唯一有成熟的教义、神学和法律要求对不信者实施暴力的宗教。毫无疑问，存在和平的穆斯林，世界各地存在温和的穆斯林，他们与邻居和平共处，没有任何对他们发动战争的意图。但事实是，他们在伊斯兰来源内部找到自己和平态度的理由非常薄弱。他们与邻居和平相处，要么是因为他们对伊斯兰关于穆斯林应如何对待不信者的教导无知，要么是他们已经明确且有意识地拒绝了伊斯兰的那些元素。简而言之，存在和平和温和的穆斯林，但不存在和平和温和的伊斯兰。

然而，伊斯兰是和平宗教的观念甚至被最暴力和最激进的穆斯林所持有。赛义德·库特布，埃及穆斯林理论家（1906-1966，著有《伊斯兰与普遍和平》），其著作至今被激进穆斯林和恐怖分子所尊崇。他写道并坚持认为伊斯兰是和平的宗教。当你研究他的著作时，很明显他的意思是，伊斯兰致力于在全世界建立伊斯兰法的霸权。当那个霸权建立起来时，和平将在世界盛行。因此，伊斯兰是和平的宗教。

瓦利德·肖伊巴特：
问题在于，和平的穆斯林不理解来自伊斯兰法学体系的"敕令"。如果你看爱资哈尔大学、耶路撒冷、约旦、叙利亚、大马士革等整个中东地区伊斯兰教法学校的这些经文的解释，伊斯兰法学明确规定宝剑经文使和平经文无效。那么宝剑经文说了什么？
第9章第5节
当禁月（伊斯兰历的第1、7、11、12月）过去之后，你们在哪里发现以物配主者（不信者），就在哪里杀戮他们，俘虏他们，围攻他们，并为他们设置各种埋伏。但如果他们悔改，谨守拜功（伊斯兰礼拜），并缴纳天课，就放开他们的道路。确实，安拉是至赦的，至慈的。

瓦利德·肖伊巴特：
看到他们时就杀死他们，无论在哪里发现他们。这不是隐喻性的杀戮，而是字面意义上的杀戮。这就是扎卡维在镜头前的杀戮，就是你在拉马拉看到的私刑，就是杀害超过一百万苏丹人，从相对两侧切断手脚。还有一个困境。即使是布什引用的和平经文，经文如下：
凡无故杀害一人，或在地方上为非作歹者，如杀全人类。
你会在犹太-基督教传统中找到同样的经文，但大多数西方人在那节经文后就停下了。它接着说道：但那些在地方上为非作歹者，就切断他们的手和脚，从相对两侧，并钉死他们。这就是你在阿富汗、苏丹看到的，大量钉十字架、杀戮和斩首。还有截肢和公开处决。他们真的想要复兴伊斯兰曾经的样子。这就是为什么他们称之为伊斯兰原教旨主义。

第5章第33节
那些与安拉及其使者作战并在地方上为非作歹之人的报应，只是他们被杀死，或钉死在十字架上，或他们的手和脚从相对两侧被砍掉，或被逐出本地。这是他们在今世的耻辱，在后世他们将受重大的刑罚。

《萨希赫·布哈里圣训》
第8卷，第82书，第795号圣训
先知砍掉了属于乌莱纳部落成员的手和脚，并且没有烧灼他们流血的肢体直到他们死去。

瓦利德·肖伊巴特：
在伊斯兰的思维中，你救赎的保证是作为烈士而死。根据古兰经中的经文："不要以为那些在圣战中死去的人是死的，他们其实是活着的。"所以这确保了救赎。

罗伯特·斯宾塞：
这就是现代自杀式爆炸背后的逻辑，现代穆斯林辩护者会说："伊斯兰禁止自杀"，而这是明显不诚实的，因为伊斯兰世界中所有为自杀式爆炸辩护的人一开始都会说："这不是自杀。"此人的意图不是杀死自己。此人的意图是杀死他人。这是被认可的，因为它是伊斯兰圣战。如果他们在这个过程中自己被杀死，那是他们行动的不可避免的后果，他们将获得烈士在天堂的奖赏。

塞尔吉·特里夫科维奇：
古兰经对于在安拉之道上战斗而牺牲的圣战者的天堂奖赏是非常清楚的。他会被立即允许进入天堂，而穆斯林天堂是极其感官性的。它充满了"美人"——黑眼美女（72个处女），将等待着烈士，随之而来的满足是无尽的。

罗伯特·斯宾塞：
古兰经不包含对天堂的保证，除了那些在安拉之道上杀戮和被杀戮的人。
第9章第111节
确实，安拉确已用天堂换取了信士们的生命和财产。他们为安拉之道而战斗，所以他们杀戮他人并被杀。为你们所达成的交易而欢欣。那是巨大的成功。

罗伯特·斯宾塞：
换句话说，天堂的保证是给那些在杀戮以建立安拉或伊斯兰法在世界上的霸权时被杀的人。
圣战可以是精神的或物质的。精神圣战是努力成为更好的穆斯林。然而，物质的圣战是不能被忽视的。

瓦利德·肖伊巴特：
圣战在伊斯兰中的意思是奋斗。这是该词的字面意思。但西方不理解的是，有超过100条关于圣战的圣训。如果你看每一条，它们都包含剑、战争或军事行动。

塞尔吉·特里夫科维奇：
这是伊斯兰教导中一个非常危险的元素，因为这种来自殉教的即时满足是一个有吸引力的概念。当例如哈马斯实施所谓的殉教行动时，从清真寺宣礼塔宣布的不是执行袭击的某"X"人士的死亡，而是某"X"人士与美人（70个处女）的婚礼。换句话说，他们立即暗示某"X"人士的家人、父母等，不应该为他肉体生命的消失和结束而哭泣和哀悼，而应该庆祝、高兴并举行派对，因为他们的儿子现在不仅被运送到天堂，而且在那里受到70个处女的欢迎。

瓦利德·肖伊巴特：
"沙希德"这个词的意思是见证人，作证。作证除安拉外别无主宰，穆罕默德是他的使者。你为此事业作为沙希德而死。你是一个见证人，一个烈士。烈士成为被荣耀的。你的家人在你死后会荣耀你。
作为一个在中东生活的穆斯林原教旨主义者，你必须被启蒙。你基本上必须杀死你的第一个犹太人，或摧毁你的第一个犹太复国主义基础设施。你必须毫无疑问地证明你是值得的。有大量的学生、青少年、男人愿意死烈士之死，愿意携带炸药。烈士申请表上名额已满。有很多申请者。没有足够的炸弹来满足申请者。要获得其中一次任务，你必须是一个强有力的候选人，你必须足够暴力，你必须参加过耶路撒冷、伯利恒街头的每一次示威，你必须表现出你值得执行更大的行动。如果你即将死亡或承担相当大的风险，你在伊斯兰教养的要求和你珍视生命的现实之间挣扎。

4. 扩张
罗伯特·斯宾塞：
伊斯兰理解其在地上使命是以武力将安拉的法律扩展到世界。现在，这与以武力扩展宗教是不同的。穆斯林经常义愤填膺地否认伊斯兰是通过刀剑传播的，正如那句老话所说，也否认有人被迫皈依伊斯兰。强制皈依是伊斯兰历史的持续标志，但它们在技术上是伊斯兰法所禁止的。伊斯兰的理念是，穆斯林必须发动战争来建立伊斯兰法的霸权。不是每个人都将被强迫成为穆斯林，但非穆斯林将被降为二等地位。他们将不能作为穆斯林的平等者在社会中生活，穆斯林有责任在世界各地战斗以建立那种社会。

《萨希赫·布哈里圣训》——第4卷，第53书，第392号圣训
当我们在清真寺时，先知出来说："让我们去犹太人那里。"我们出去，直到我们到达Bait-ul-Midras。他对他们说："如果你们接受伊斯兰，你们将是安全的。你们应该知道，大地属于安拉和他的使者，我想把你们从这片土地上驱逐出去。所以，如果你们中任何人拥有一些财产，他被允许出售它，否则你们应该知道大地属于安拉和他的使者。"

巴特·耶奥尔：
穆斯林将圣战的扩展视为一场解放异教徒脱离其不信状态、并使他们有幸进入伊斯兰宗教、放弃其错误信仰的战争。所以圣战被视为一种施予异教徒人口的恩惠，以改变他们的方式并皈依真正的宗教：伊斯兰。

第8章第67节
先知在大地上（对敌人）进行大屠杀之前，不应有战俘（用赎金释放他们）。你渴望今世的利益（即释放俘虏的赎金），但安拉（为你）要的是后世。安拉是万能的，至睿的。

瓦利德·肖伊巴特：
在穆斯林的思维中，在穆斯林的教法里，世界被描述为两个家园：伊斯兰之家或战争之家。所以整个世界都在这两个家园之下。如果你不是穆斯林，你就在战争之家之下。在西方，伊斯兰辩护者会说：不，那是不准确的，是和平之家和伊斯兰之家。事实上那是不准确的，如果你看圣训，如果你看来自中东最高法学机构的东西，那就是所教导的内容。

巴特·耶奥尔：
现在异教徒人口将这场战争视为一场种族灭绝战争，因为正如圣战的穆斯林历史学家以及极其众多的基督教来源所描述的那样，这场战争以极大的残暴进行，整座城市被屠杀，整个族群被驱逐为奴或被屠杀。

《萨希赫·布哈里圣训》——第4卷，第53书，第386号圣训
欧麦尔派穆斯林去与异教徒作战的大国……当我们到达敌人的土地时，科斯洛（波斯）的代表带着四万名战士出来，一名翻译站起来说："让你们中的一个人跟我说话！" 穆吉拉回答说……"我们的先知，我们主的使者，命令我们与你们战斗，直到你们只崇拜安拉，或缴纳吉兹亚（贡品），我们的先知告诉我们，我们的主说：我们中谁被杀了（殉教），将去天堂享受他从未见过的奢华生活，我们中谁活下来，将成为你们的主人。"

巴特·耶奥尔：
圣战有两大波浪潮：阿拉伯浪潮，始于7世纪，在仅仅一个世纪的过程中就伊斯兰化了广阔领土，主要是基督教领土，从葡萄牙到亚美尼亚，但也包括波斯。伊拉克当时北部是基督教，南部是犹太/基督教混合。

第一波
公元634年 巴士拉之战（基督教/犹太）
公元635年 大马士革被征服
公元636年 泰西封被征服
公元637年 耶路撒冷被征服
公元641年 亚历山大被征服
公元666年 西西里被征服
公元670年 喀布尔被征服
公元698年 迦太基被征服
公元711年 西班牙南部被征服
公元720年 纳尔榜（法国南部）被征服
公元732年 普瓦捷之战——穆斯林前进被阻止

第二波
公元1064年 亚美尼亚被征服
公元1071年 曼齐克特之战
公元1331年 尼西亚被征服
公元1453年 君士坦丁堡被征服
公元1460年 希腊被征服
公元1389年 科索沃之战
公元1521年 贝尔格莱德被征服
公元1683年 维也纳之围——穆斯林前进被阻止

第二波伊斯兰化浪潮始于11世纪的土耳其部落。东欧的所有地区，曾经是基督教拜占庭帝国所在地的安纳托利亚（现在的土耳其）、希腊、塞尔维亚、保加利亚、罗马尼亚。所有曾经是基督教的地中海沿岸国家都成为伊斯兰帝国的一部分。这场土耳其浪潮从11世纪持续到17世纪，当时奥斯曼军队于1683年在维也纳城门前被阻止。

十字军东征 公元1095-1270年
塞尔吉·特里夫科维奇：
十字军东征在今天穆斯林世界的理解方式，与西方学术界和西方精英阶层的理解方式非常不同。两者都谈论十字军东征，将其视为基督教欧洲对和平无辜穆斯林的侵略性征服战争。然而，人们可以问，那些穆斯林最初在圣地干什么。实际发生的是，穆罕默德及其继承者发动了一系列征服战争，在一次这样的攻击中，在公元624年，圣地——巴勒斯坦、耶路撒冷被穆斯林征服。然后塞尔柱土耳其人开始干扰基督教朝圣者前往圣地耶路撒冷的能力。当他们的身体安全不再得到保障时，西方基督徒不仅作为曾经属于他们的圣地的再征服者而行动，人们也可以说他们完全正确地作为他们圣地的保护者而行动。在穆斯林的情况下，防御战甚至包括征服战。他们有义务传播伊斯兰，但曾经是穆斯林的土地尤其必须被重新征服，圣战是那场再征服战争的正确名称。他们永远不能接受安条克和耶路撒冷的十字军国家，因为它们是"dar al-harb"或"战争之家"——被重新植入"Dar al-Islam"或"伊斯兰之家"。这是以色列-巴勒斯坦冲突的一个当代方面，许多西方人没有充分意识到这一点。激励萨拉丁和其他人与十字军作战的完全相同的心理机制，现在正激励着哈马斯。在这两种情况下，这不仅是阿拉伯人驱逐欧洲人和犹太定居者的民族主义愿望问题。这也是所有好穆斯林根据古兰经义务确保曾经被穆斯林统治的土地将重新归于他们的统治之下。

引自英国历史学家希莱尔·贝洛克——《大异端》——1938年
"……我一直觉得可能，甚至很有可能，伊斯兰会复兴，我们的子孙或曾孙将看到基督教文化与它千年来最大的对手之间那场巨大斗争的重现。""伊斯兰可能重新崛起的说法听起来很幻想——但这只是因为人们总是被最近的过去强烈影响：——可以说他们被它所蒙蔽……""但不太久以前，在《独立宣言》发表前不到一百年……维也纳几乎被攻陷，只是在波兰国王指挥下的基督教军队的拯救下才得以保全……这一天应该被列为历史上最著名的日期之一——
1683年9月11日，"

罗伯特·斯宾塞：
在1683年9月11日，维也纳之围被打破。那是伊斯兰圣战向欧洲扩张的高峰。此后，伊斯兰进入衰退期，伊斯兰世界被殖民，处于极度衰弱状态。在我看来，几乎可以肯定，奥萨马·本·拉登选择2001年9月11日，是为了标志伊斯兰世界的衰退已经结束，圣战者已经回来了，他们将接着1683年在维也纳中断的地方继续前进。

塞尔吉·特里夫科维奇：
如果我们今天看伊斯兰世界和非伊斯兰世界之间的版块构造，我们会注意到一些非常有趣的事情。即使是那些不容易被归类在一个文明标签下的非常多样化的穆斯林社会，也有共同之处，那就是它们与邻国冲突的倾向。如果我们看伊斯兰的极端外围，我们看到东帝汶，印度尼西亚穆斯林屠杀了这个前葡萄牙殖民地三分之一的人口，他们是罗马天主教徒。在菲律宾南部，一场极其暴力的伊斯兰叛乱在过去几年中逐渐升级。在印度尼西亚本身，我们在香料群岛有宗教冲突，那里的基督教少数群体面临灭绝的危险。我们在泰国和中国新疆都有非常活跃的伊斯兰运动。在印度次大陆，历史确实是悲惨的，中世纪时期发生了印度教大屠杀，这是伊斯兰历史上在西方世界鲜为人知的一章，但它给该地区人民留下了深重的创伤，并在克什米尔省冲突依然存在。在非洲，苏丹的持续战争自1987年以来一直在进行。很难估计已经夺去了多少生命，但很可能有数十万。尼日利亚持续不稳定，复兴的中北部各州越来越多地向政府施压，要求接受伊斯兰教法作为这些省的法律。当然还有毛里塔尼亚，穆斯林不断与非穆斯林南方人作战。然后当然还有高加索-车臣，在欧洲本身，我们前南斯拉夫的冲突，波黑穆斯林、塞尔维亚人和克罗地亚人之间的冲突，以及阿尔巴尼亚人、塞尔维亚人和马其顿人之间的冲突，很可能不久之后还有阿尔巴尼亚人和希腊人之间的冲突。如果我们消除这些冲突——车臣、巴尔干、苏丹——世界是相当和平的。如果我们从恐怖主义等式中消除过去5年由穆斯林实施的恐怖行动，我们会意识到反恐战争是不必要的，因为恐怖主义不是一个很大的问题。

5. 战争就是欺骗
内华达州美国参议员：
我以前曾在议席上发言谈论伊斯兰教，说它是一个多么伟大的宗教。我以前说过，现在我重复一遍：我妻子的主要医生是两位伊斯兰信仰的成员，她的内科医生和为她做手术的人。我很了解他们，去过他们的家，与他们社交，与他们谈论过非常严肃的事情；我们在家庭问题上互相帮助。我和他们一起去过拉斯维加斯的新清真寺。他们是好人，有很棒的家庭，我已经意识到伊斯兰是一个好宗教，它是一种好的生活方式，人们有好的健康规范，正如他们的宗教所规定的那样，他们有伟大的精神价值观，正如他们的宗教所规定的那样。太遗憾了，世界上有一些人，迷失方向的人，试图贬损这个非常好的宗教。我相信他们不能给这个宗教带来坏名声；我认为这个宗教的力量和这个宗教人民的力量将战胜这些利用这个好宗教对无辜人民做坏事的邪恶之人。

罗伯特·斯宾塞：
伊斯兰是一个宗教，也是一个政治制度，它规定必须对不信者进行战争，直到他们要么皈依，要么臣服。这是世界各地的恐怖分子为其所作所为使用的理由，而这一理由是基于伊斯兰传统的核心元素。既然如此：温和的穆斯林、和平的穆斯林很难在伊斯兰社群内部站出来说：这不是伊斯兰的一部分。他们这样做要么是出于有意识的欺骗，意图根据"塔基亚"——宗教欺骗的伊斯兰教义来误导西方人，要么是基于根本不知道伊斯兰实际上教导什么。

《萨希赫·布哈里圣训》——第4卷，第52书，第269号圣训
先知说："战争就是欺骗。"

阿卜杜拉·阿拉比：
说谎，一般来说，在伊斯兰中是不允许的。但与其他宗教不同，在某些情况下，穆斯林可以撒谎，这将是可接受的，甚至是被鼓励的。这个概念被称为"塔基亚"，意思是"预防"。所以穆斯林被允许撒谎以防止可能降临在他个人、他的群体或伊斯兰身上的伤害。

罗伯特·斯宾塞：
当一个人处于压力之下时，他可以撒谎以保护宗教。这在古兰经第3章第28节和第16章第106节中有所教导。

阿卜杜拉·阿拉比：
说谎有某些规定。穆斯林可以为伊斯兰的事业撒谎，可以为保持家庭和平向家人撒谎，所以他可以向他的妻子撒谎。穆斯林可以向他的穆斯林同胞撒谎，以保持社会的和平。
穆罕默德本人命令人们撒谎。当他命令人们去杀某人时，他们对他说：除非我们对那个人撒谎，否则我们不能杀他。他说：好，可以，撒谎。

《穆罕默德生平》——第367页
使者说……"谁能替我除掉伊本·阿什拉夫？"穆罕默德·本·马斯拉马，巴尼·阿卜杜勒·阿什哈勒的兄弟说："安拉的使者啊，我将为你对付他，我要杀了他。"使者说："如果你能的话就去做。"……他说："安拉的使者啊，我们将不得不说谎。"他回答说："说你想说的话，因为在这件事上你们是自由的。"

塞尔吉·特里夫科维奇：
伊斯兰在西方世界的发言人知道如何玩这个游戏。他们知道如何以一种不仅被社会主流认为是可接受的，而且是合理和公正的方式来呈现他们的事业。他们会诉诸民主制度和人权，同时完全知道，如果有了这样做的权力，他们将废除那些制度，拒绝给予他人那些权利。

《萨希赫·布哈里圣训》——第7卷，第67书，第427号圣训
"以安拉起誓，如果安拉意欲，如果我发誓后又发现比那更好的事情，那么我就做更好的事，并赎我的誓。"

瓦利德·肖伊巴特——关于实施"塔基亚"的个人经历
当我曾在芝加哥卢克学院担任翻译时，我们为圣战运动组织筹款活动，巴解组织是其中之一。我们分发并在学院墙上张贴活动通告。我记得在阿拉伯语中基本上是事实：带来你的朋友，我们打算筹集资金支援我们在黎巴嫩南部的圣战兄弟，在南黎巴嫩与以色列的交战中。然后就是英语部分。在英语部分会是标准的：我们将举办一场中东文化活动，欢迎大家，我们将提供羊肉和"baklava"甜点……
所以西方真的不理解在穆斯林社会生活各个方面，甚至来自温和穆斯林的"社会欺骗"的规模有多大。当我们作为一个群体聚在一起时，我们的谈话是不同的。一旦一个西方人进入场景，整个谈话就变了。它变得与西方思维兼容。
当我去工作时，我在海湾战争期间为一家美国公司工作，只要有一枚飞毛腿导弹击中利雅得之类的情况，每个人都会围在电视机前，如果一枚飞毛腿导弹落在美军营地，每个人都会感到痛苦和不快。我就在我的美国同事中间说："哦，太糟糕了，我对我们有生命损失感到遗憾。"出于对不得不隐藏我真实感受的沮丧，在开车回家的路上，我会在高速公路上摇下车窗，尽可能大声地喊道：Allahu achbar！Allahu achbar！
这是当你杀死敌人时，当你获胜时所做的诵词。所以如果这是伊拉克人的一个胜利日，当他们发射一枚飞毛腿导弹时，那就将是"Allahu achbar"，在高速公路上没有人能听到我。当我回到我的公寓时，公寓楼里的其他人也是来自中东的阿拉伯人。我们会聚集在我的公寓里，通过卫星电视观看海湾战争，每次有美国人被杀的事件发生时，我们都会赞美安拉。但这并不是我们在美国环境中展示的同一副面孔。在一个美国环境中，你扮演不同的角色，你表现得好像站在他们一边。所以这整个假象已经就位，真相常常对西方隐藏。

巴特·耶奥尔：
正是爱德华·萨义德，他写了《东方学》，是将伊斯兰作为和平与宽容宗教这一新版本观点创造的主要贡献者。这些观点现在在所有西方大学和学术界中被确立。在此基础上，迪米制度（顺民制度）和圣战的整个历史消失了。

罗伯特·斯宾塞：
爱德华·萨义德在他的书《东方学》中写道，西方人对伊斯兰世界的批评是种族主义和帝国主义。这是为了制造政治观点而传播的，以使西方人习惯于这样的观念，即穆斯林注定要在欧洲和美国留下来，不能质疑他们对西方社会世俗框架的忠诚。尽管伊斯兰具有历史和政治特征，但他们不能被质疑，因为伊斯兰是和平的宗教。这种虚构已经如此牢固地植根于美国和欧洲的公共话语中，以至于任何质疑它的人，立即被打上种族主义者、仇恨煽动者和偏执狂的标签。此外，在这个种族主义是所有罪过之首的国家里，这是一个非常有效的工具，用来压制关于穆斯林移民对伊斯兰教法的持续依附及其对他们现在所处的世俗体系的意图的任何有效辩论。

6. 不仅仅是宗教
布什政府发言人：
这不是伊斯兰或阿拉伯之间的冲突，这是关于自由，不是文化。这是关于与希望迈向现代世界的伊斯兰政府合作。与那些将自己的面孔视为和平面孔的伊斯兰政府合作，并反对暴力和恐怖，反对那些试图阻碍世界前进、试图破坏他人和平与自由的人。所以这就是我们对此的理解，伊斯兰教的真正信仰，我们相信，是和平的宗教，我们打算在这方面与他们合作。

阿卜杜拉·阿拉比：
伊斯兰必须被理解为不仅仅是一个宗教。伊斯兰如基督教那样是一个精神宗教的观念是完全不正确的。

塞尔吉·特里夫科维奇：
将伊斯兰主要描述为一个宗教将是不正确的。自从它在穆罕默德时代的早期开端以来，它也一直是一个地缘政治计划，一种政府体系，一种政治意识形态。

罗伯特·斯宾塞：
伊斯兰从一开始就既是宗教又是政府体系。例如：伊斯兰历不以穆罕默德出生的时间或以穆罕默德从安拉那里获得第一次启示的时间为第1年，我认为这两者都是西方人可能预期的。第1年是从穆罕默德在麦地那成为一支军队领袖和国家元首的时间开始。这是伊斯兰历的开始，因为在伊斯兰的理解中，伊斯兰是一个政治和社会体系，也是个人信仰。

塞尔吉·特里夫科维奇：
在伊斯兰中，世俗权力和宗教权力之间的分离不仅是不可能的，而且是异端。只有在人类活动的所有方面和国家的所有政治和法律功能的完全融合中，我们才能有哈里发国，即令安拉喜悦的适当组织的国家。

瓦利德·肖伊巴特：
当西方人想到宗教，无论是伊斯兰教、基督教、犹太教、印度教和佛教，西方人认为它是一个个人问题，佛教徒会去寺庙和平地崇拜，犹太人去会堂做他的"mitzvah"，穆斯林去清真寺缴纳"天课"，基督徒星期天去教堂祈祷。他们认为这是一个个人问题，宗教是个人问题。所以当他们看伊斯兰时，他们以他们理解宗教的方式比较伊斯兰，这就是第一个错误。伊斯兰不是供个人使用的宗教，伊斯兰是伊斯兰教法，伊斯兰是世界政府的一种形式，然后才是个人应用。这不仅仅是你如何祈祷以及你朝向麦加祈祷，而是你如何穿衣，你穿阿拉伯文化服装，你说阿拉伯语，你不能上天堂除非你用阿拉伯语祈祷，你不能读英文古兰经并期望获得善行以上天堂。你用阿拉伯语读古兰经。它成为一个帝国主义体系，现在每个人都必须说阿拉伯语，用阿拉伯语思考，用阿拉伯语实践宗教。它是一种法律形式，不仅规范你如何吃饭，还规范你如何结婚，你如何处理你的政府，你如何处理你的军队，你如何处理年轻人，你如何处理妇女——你生活的每一个方面都成为伊斯兰。一切都是伊斯兰。

《萨希赫·布哈里圣训》——第2卷，第23书，第413号圣训
犹太人给先知带来了一个男人和一个女人，他们犯了（通奸）非法性关系。先知命令两人在靠近清真寺旁举行葬礼祈祷的地方被（用石头）砸死。

《萨希赫·布哈里圣训》——第7卷，第62书，第88号圣训
先知与阿伊莎写下了婚姻契约，当时她六岁，在她九岁时完成了他与她的婚姻，她与他一起生活了九年（即直到他去世）。

罗伯特·斯宾塞：
伊斯兰教法、伊斯兰政府在什么意义上都与西方对权利和良心自由的理解不相容。传统伊斯兰禁止从伊斯兰改教，禁止任何人离开伊斯兰。没有出路。它禁止穆斯林和非穆斯林在社会中作为平等者生活。它强制规定非穆斯林的二等地位（dhimmis），禁止他们在穆斯林之上担任权威职位，因此禁止他们从事某些工作。它甚至在历史上规定（犹太人和基督徒的）礼拜场所既不能建造也不能修缮，导致社群最终处于持续衰退的状态。

第5章第51节
信道的人们啊！不要以犹太人和基督徒为奥利亚（朋友、保护者、帮助者等），他们互为奥利亚。你们中谁以他们为奥利亚，那么他确是他们中的一员。

塞尔吉·特里夫科维奇：
生活在穆斯林社会中的非穆斯林，不可能援引独立于或不同于伊斯兰教法概念的公民权利和人权。他被期望自愿服从伊斯兰教法，如果他接受他的迪米地位，他将成为一个受保护的人。受保护的人是事实上自愿从属于穆斯林霸主的人。

《穆罕默德生平》——第368页
当他站着祈祷时，我们向他致敬，他走出来见我们，我们告诉他我们杀了安拉的敌人。他朝我们同伴的伤口吐唾沫，他和我们两个都回到了我们的家人身边。
我们对安拉敌人的攻击在犹太人中引起了恐慌，麦地那没有一个犹太人不为自己的生命担忧。

瓦利德·肖伊巴特：
穆罕默德非常明确地说，这通过圣训有记载，即："我奉命战斗，直到每个人都说'除安拉外别无主宰，穆罕默德是安拉的使者'。"这就是伊斯兰传播到北非的方式，这就是伊斯兰传播一路到印度尼西亚的方式，这就是伊斯兰传播到整个中东的方式。叙利亚不是一个穆斯林国家，黎巴嫩不是穆斯林。甚至沙特阿拉伯，也是一个混杂的人群。这就是伊斯兰通过刀剑传播到整个中东的方式。这就是为什么你在沙特阿拉伯看不到任何犹太会堂和教堂。基督教实际上不存在。即使在伯利恒村，穆斯林也在接管。基督教人口只剩下20%。在黎巴嫩，基督教黎巴嫩人大批离开，那里的真主党非常活跃。黎巴嫩曾经是一个基督教国家。现在突然之间它正在被伊斯兰化，所以伊斯兰在前进，自从它创建以来就一直在前进。

罗伯特·斯宾塞：
来到美国和欧洲的穆斯林带着伊斯兰教法是安拉的法律的观念，他们看待我们的宗教自由，他们看待非穆斯林掌权制定不是基于安拉法律而是基于共识和自由选举的法律。他们将这一切视为"贾黑利亚"或不信仰的表现——伊斯兰之前的蒙昧时期，任何国家历史中成为穆斯林之前的时期。你有巴基斯坦、伊朗等；他们将他们的历史中成为穆斯林之前的时期称为"贾黑利亚"时期。他们也将美国和欧洲视为今天处于贾黑利亚时期。许多进入美国和西欧的穆斯林将致力于在这里建立伊斯兰政府机制，其目标是在以世俗国家和基于选举为基础的国家不具有合法性这一观念的基础上创建伊斯兰国家。关于安拉的法律，没有选举，你只需服从安拉所说的话。

7. 战争之家
罗伯特·斯宾塞：
西方今天需要了解伊斯兰的最重要的事情是，它具有政治性质，它不仅仅是一个宗教。它是一个宗教和信仰体系，要求对不信者进行战争，目的是建立一个与西方社会绝对不相容的社会模式。美国人需要知道这一点，欧洲人需要知道这一点，因为穆斯林带着这些信仰并意图按照这些信仰行动进入西方国家。他们是现代恐怖主义活动背后的动机，是西方和世界各地数百万穆斯林的目标。我们需要知道这一点，以便我们可以保护自己。但不幸的是，由于政治正确，由于媒体和政府普遍不愿意面对伊斯兰恐怖主义的来源，这些事情在很大程度上仍然不为人知。

瓦利德·肖伊巴特：
伊斯兰原教旨主义是欧洲和美国的潜伏细胞。一个很好的案例是萨拉丁。萨拉丁是伊斯兰中的伟大英雄。萨拉丁是击败十字军的人。在十字军和萨拉丁之间本应有一项条约，故事如下：阿拉伯调解人来找萨拉丁说——古兰经说："如果他们倾向于和平，你也倾向于它"，这意味着如果敌人想要和平，让我们和平，这是一节你可以直接在古兰经中找到的经文。萨拉丁回答了一个很好的答案，他对那个人说：你是阿拉伯人，我是库尔德人。你应该比我更懂古兰经……别忘了古兰经还说："当我们占上风时，我们为什么要妥协于和平。"所以你在古兰经中找到这两种经文。当你是较弱的一方时，你妥协于和平。这就是为什么你听到"hudna"这个词。"Hudna"是和平条约，是停火。在伊拉克，萨德尔要求hudna，因为他知道他无法击败美国人。当敌人比你强大时，你会在几个冲突中发现hudna。但一旦你获得了力量，你就不妥协于和平。这就是为什么西方伊斯兰原教旨主义的面孔有一个伊斯兰是和平宗教的假象。因为他们在等待更多的伊斯兰移民，他们在等待在数量上增长，等待增加他们的政治权力。一旦他们做到了，历史就会重演。你将在这里，在你们的国家看到伊斯兰原教旨主义的真实面孔。

罗伯特·斯宾塞：
不幸的是，与圣战分子没有谈判的可能。没有与他们达成协议的可能。伊斯兰法对此非常明确，这里再举一个例子：我们需要认真对待伊斯兰！伊斯兰法不允许条约。它不允许穆斯林国家和非穆斯林国家之间的谈判解决方案。它只允许长达10年的hudna临时期，或通常翻译为休战。以允许伊斯兰力量聚集力量。但这和我们所知道的和平不是一回事。这和战争状态的消除不是一回事，那只是暂时的休战。在一场圣战分子认为已经持续了14个世纪、并愿意再战斗14个世纪的战争中。

第47章第4节
所以，当你们遇见（在战斗、安拉之道的圣战中）那些不信者时，就打击他们的脖颈，直到你们杀戮并击伤了他们中的许多人，然后将他们牢牢捆绑（即俘虏他们）……安拉就这样命令你们继续对不信者进行圣战，直到他们接受伊斯兰（即从火狱的惩罚中获救），或至少处于你们的保护之下，但如果那是安拉的意志，他自己当然能够惩罚他们（不用你们）。但（他让你们战斗）是为了考验你们，一部分以另一部分。但那些在安拉之道上被杀的人，他绝不会让他们的善功无效。

塞尔吉·特里夫科维奇：
在伊斯兰思维中，世界被分为"伊斯兰之家"，即伊斯兰法已被建立，安拉至高无上统治的地方，和"战争之家"，即世界的其余部分。这种二分法让人联想到其他极权主义意识形态，最明确的是共产主义。共产主义和伊斯兰都寻求历史在这个世界上的终结。历史的终结将在整个世界变成伊斯兰，或无产阶级革命将工人阶级带到全世界的权力，这将是国家、金钱和阶级压迫的终结时到来。在这两种情况下，都有可能有一个休战期。有可能有和平共处，但那种和平共处是一种战术策略，而不是永久解决方案。

《萨希赫·布哈里圣训》——第4卷，第52书，第196号圣训
安拉的使者说："我奉命与人们战斗，直到他们说，除安拉外，没有应受崇拜的主。"

罗伯特·斯宾塞：
如果我们考虑，哪怕只是我们改变了我们对以色列的政策，哪怕只是我们改变了我们对伊拉克的政策或对其他什么东西的政策，如果我们没有在1953年推翻伊朗的摩萨台政权……这些想法是荒谬的。它们基于对圣战者动机和目标的根本误解。这不是一份随着以色列国的建立而产生的冲突，也不是美军进入伊拉克时产生的冲突。全球圣战自7世纪以来就一直在进行，没有任何显著的中断。它只是在伊斯兰世界太弱无法进行圣战的时期，力量和活动有所衰退。

巴特·耶奥尔：
我们现在必须问自己的问题是：我们是想要保存我们的犹太-基督教价值观和我们自己的文明，还是我们想要，我们选择走向迪米制度，一个在欧洲扩大的迪米制度，将吞噬整个欧洲。这个过程对美国来说并不是那么迫在眉睫，但它将导致美国孤立。它将不得不想着在地缘政治中与一个伊斯兰化的、迪米欧洲打交道。欧洲人和美国人自己在选择他们的身份和未来时必须考虑这些问题——自由还是迪米制度。

塞尔吉·特里夫科维奇：
为了抵御全球圣战在本世纪即将发起的冲击，西方将需要真正找到自己，并说：要保卫的究竟是什么样的地理和文化空间，以什么名义来保卫？以多元文化主义意识形态的名义保卫西方将是不可能的。多元文化主义和后现代自由主义不值得为之而死。它们不是那种能够激励人们像他们的祖先在第一波浪潮中在普瓦捷、在1683年第二波浪潮中在维也纳城墙所做的那样的东西。全球圣战拥有的是数百万人简单的坚定承诺，不仅要传播信仰，还要以异教徒为代价改善自己，最初通过移民，后来如有必要通过其他方式。

瓦利德·肖伊巴特：
西方需要理解的关于伊斯兰的是，伊斯兰有可能取代国家社会主义和共产主义带来的危险。像纳粹主义和共产主义一样，在伊斯兰主义中，目的正当化手段。没有对国界的尊重。整个意识形态是推广他们的思维方式，并在整个世界推广他们的生活方式。这就是在中东所教导的，这就是来自沙特阿拉伯和整个穆斯林世界所有法学机构的东西。伊斯兰将征服，并将继续征服，直到它胜利，直到世界上每个人都说：除安拉外别无主宰，穆罕默德是他的先知。

塞尔吉·特里夫科维奇：
必须面对伊斯兰的特殊性。与其他宗教不同——我完全知道这样说会冒犯一些西方人——不同于印度教徒，不同于儒家信徒，不同于撒哈拉以南非洲的信仰者，穆斯林有一种固有的扩张倾向，要改变世界其他地方。不仅是改变他们的宗教，还有他们的世界观以及他们的法律和道德体系。当他们迁移到的国家中他们是少数时，他们不会公开陈述这一点，但我们在历史上一次又一次地看到这一点。一旦他们达到执行其意志所必需的人数，他们就会这么做。

奇迹确实会发生。我不知道是否会有另一次也许更致命的恐怖袭击作为催化剂，还是会是中东本身的地缘政治对抗，以色列可能处于严重危险之中，但我确实希望并相信，一次震动将使欧洲人的思想和心灵重新意识到站出来的需要。在为时已晚之前……
制作与导演：格雷戈里·M·戴维斯和布莱恩·戴利。制作与发行：Quixotic Media，LLC 美国 2006年
