# 3.56 评估在第一阶段获取和使用核武器的可能性
3.56 Evaluating the possibilities for acquiring and employing nuclear weapons in phase 1

然而，你可能应该每颗子弹使用至少0.20毫升（4滴），大约相当于100毫克（几乎是75公斤个体致死剂量的两倍）。那么你需要获取28毫升/0.028升的纯液态尼古丁。

**从其他欧盟国家或亚洲订购化学品的提示**

在大多数欧洲国家，尼古丁被归类为药物化合物而非麻醉品，因此如果海关扣押了你的包裹，他们通常只会将其退回给发件人，你很可能不必担心他们提起诉讼。如果你看起来像是一个有注册公司的可信接收人，他们甚至可能允许货物通行。

**提高成功订购/接收纯尼古丁和其他化学品的因素**

注册一家公司；不一定需要法人公司，而是一个不那么重要/成本较低的法人实体。公司名称应基于战术评估来选择。例如，带有地理、农场、制药、实验室、研究或与采矿等相关含义的名称。我为我的公司选择了一个混合名称（Geofarm），因为这也有助于我开始获取大量AN化肥的过程。如果你"看起来像是"一个合法组织，将很少（如果有的话）会有"危险信号"被触发。这个名字在你从外国公司订购化学品以及与海关程序相关时会有所帮助。

你甚至可以考虑从政府获取研究许可，以进一步增强理由并简化获取化学品的过程。在联系公司时，始终保持正式和礼貌的态度。

**3.56 评估在第一阶段获取和使用核武器的可能性**

PCCTS，圣殿骑士团的"特许经营"行动，由自治/独立的细胞领导，将在未来几十年继续在欧洲各地出现。

已经有一些细胞正在尝试获取化学、生物、放射或核材料，尽管在欧洲内战的第一阶段，制造一颗小型核弹（0.1-0.2千吨）实际上是不可能的。

秘密建造核装置的工作需要持续和一致的投资，金额达数十亿（如果不是数百亿）美元，时间可能跨越十年或更久。我们将需要大型、固定、供电充足且易受攻击的设施用于工作的各个方面。这些设施对PCCTS，圣殿骑士团来说代表着巨大的风险和机会成本。文化马克思主义霸权（美利坚苏维埃社会主义共和国/欧罗巴苏维埃社会主义共和国）密切监视着我们需要的某些设备，他们将集中巨大的智力、财力和物质资源投入到恰恰是他们可以动用空中力量打击的那种目标上。

虽然先进化学、生物或核武器在游击战中的使用历史有限，但事实是，在大多数情况下，考虑追求这些能力的团体最终都放弃了它们，转而采用更容易获得和更有效的战术。它们根本无法与更简单、更常规的爆炸装置造成的破坏相比。以每磅、每欧元和每小时的投入计算，高爆炸药在造成大规模A类和B类伤亡方面要有效得多。

利用某些民用基础设施作为破坏性装置的创新，远比集中资源建设易受攻击的秘密设施更符合游击队组织的作战思维。这样做与任何解放运动的基本行动安全考虑背道而驰。然而，应当注意，基本组件可以从令人意想不到的地方获得。例如，裂变材料可以从任何大型医院偷取（至少足以制造一颗令人讨厌的小型脏弹），其他组件可以从俄罗斯黑手党处获取。此外，可能会出现像90年代俄罗斯那样的机会窗口。

但获取已经制造好的核武器呢？核武器的安全一直是文化马克思主义霸权长期以来的重要关切。

然而，实际试图偷窃英国或法国核弹头所涉及的努力将需要投入大量资源和巨大的情报工作，这超出了几乎任何解放组织的能力范围。事实上，无论计划多么谨慎和周详，失败的可能性都很高。英国、法国和德国的核武器设施（由美国拥有）显然不像其他设施那样加固，但从整体来看，它们是这个星球上最坚固的一些目标，人员也比几乎任何其他机构都要经过更严格的审查。目前，我们在法国、英国和德国的设施中没有足够的内线，尽管在第二阶段我们可能会有足够的人员。

即使是最轻微的试探，对于正义骑士细胞来说，不仅有可能无法获得炸弹，而且会触发一系列警报和危险信号，导致激进的调查和执法/军事反应降临到该细胞头上，使其在尝试瞄准真正目标之前就可能被完全消灭。

而且即使能够偷到或以其他方式获得，现代核武器已被设计为包含一系列高度复杂的安全功能。虽然并非所有核武器都一样，这些功能包括从没有它就无法武装装置的许可行动链接（即使是巴基斯坦弹头现在也被认为采用了这一功能），到如果被不当接触会使裂变核心完全失效的配置。此外，偷窃行为很难在不触发同样的警报和危险信号的情况下完成，这将使装置几乎没有机会被走私到很远的地方。

核武器是需要相当多维护和保养的复杂装置——尤其是小型、现代和易于运输的类型。苏联解体后，出现了对一系列装有复杂核装置的苏联手提箱以某种方式丢失的担忧。这些担忧持续到21世纪，尽管设计中的裂变和放射性同位素材料已经退化到足以影响武器性能的程度，而且其他组件经过多年粗暴处理后的功能也已减弱。

**评估核武器与代理人**

另一个建议是尝试从朝鲜、伊朗、巴基斯坦或印度获取核组件。这些政权中有一两个可能会将核武器交给非国家行为体或某种代理人，该代理人会尽快在双方同意的目标上引爆它。这些国家可能使用集装箱或其他秘密手段，与代理人合作，对目标发动攻击，即核武器的可否认使用。

在处理上述情景时，必须考虑三个因素。首先是信任和控制的问题。像PCCTS，圣殿骑士团这样的非国家激进代理人将依赖庇护国提供支持和训练。但我们也有自己的利益，而且我们紧紧把握着这些利益。此外，PCCTS，圣殿骑士团中没有中央等级制度，因为我们是自治且完全独立的细胞的总和。因此，它不是一个铁板一块的统一实体，而是一个极其分布式的网络。大多数细胞还没有足够先进，无法胜任如此大规模的行动。

这当然假设一个有能力的政权首先会把核武器交给我们。代理人必须保持依赖关系；否则他们就不再是代理人。我们与这些政权之间并不存在深厚的信任纽带。即使交出粗糙的核装置也与其潜在关系格格不入，并将摧毁该国作为庇护国行使其意志的动力。它将向一个它永远无法完全信任的组织提供唯一真正的主权保障。

其次，核装置是巨大的、昂贵的国家努力的产物。每一个单独的武器或装置，特别是早期制造的，都代表着国家资源的巨大投入。将其交给外部团体，该国不仅无法保证其会以他们想要的方式使用，而且还要面对那笔巨大投入被浪费或滥用的前景。

最后，还有风险问题。在任何文化马克思主义欧罗巴苏维埃社会主义共和国政权中使用核武器进行恐怖袭击，都将引发人类历史上最密集、最广泛和最细致的调查。使这一切成为可能的裂变材料将被无情地追溯到其来源。必要的调查程序不仅是可能的和众所周知的，而且在9/11之后，改进和完善这些程序的工作只会加强并获得额外资金。事实上，向PCCTS，圣殿骑士团提供核武器的国家无法合理地确信这不会反过来困扰他们，无论是通过调查还是对执行袭击者的审讯。

那个国家将为我们行动承担责任和义务。再次强调，材料几乎肯定会被追溯到那个国家。而承受后果的也将是它们。

历史上使用核代理人最接近的例子是朝鲜试图与叙利亚分享某些民用技术（两用前体技术）。朝鲜很快认定整个想法风险太大，并将叙利亚出卖给了以色列和美国，导致2007年以色列对叙利亚西部的空袭。因此，虽然对技术分享的担忧是真实的（并且已被现在臭名昭著的A.Q.汗网络所证实），但一个国家愿意为一个自治的十字军运动冒多大的风险是有限度的。以色列的轰炸和朝鲜对叙利亚的背叛不会被很快遗忘。

但最重要的是，PCCTS，圣殿骑士团目前不愿意引爆超过0.1-0.2千吨TNT当量的核弹头，因为平民伤亡会太大。大型弹头（数千吨当量）对我们来说毫无价值。此外，我们目前缺乏成功逆向工程大型核弹头和制造小型核装置（公文包大小的装置）的资源和能力。我们可能在以后重新评估这些选项。

