# 2.10 女权主义导致对女性的压迫
# 2.10 Feminism Leads to the Oppression of Women
Orginal: 353-355

2.10 女权主义导致对女性的压迫
作者：Fjordman

根据希瑟·麦克唐纳[1]的说法，女权主义者接管哈佛指日可待。在劳伦斯·萨默斯短暂到几乎不能称为任期的主席之后，该大学即将任命激进女权主义者德鲁·吉尔平·福斯特为新校长。萨默斯对科学界女性的鲁莽诚实的猜测加强了女权主义者对教师招聘和晋升的控制。特别工作组赢得了5000万美元的承诺，以增加在哈佛的教师"多元化努力"。

作为大学校长，劳伦斯·萨默斯在2005年做了一次演讲[2]，他敢于提出男性和女性之间的先天差异可以解释为什么男性作为顶尖科学家的人数比女性更多。这是一个合理的论点。根据曼彻斯特大学的保罗·欧文博士[3]的说法，智商在120以上的人中男性是女性的两倍，智商在170以上的人中男性是女性的30倍。还有其他研究表明，在智商极高的人群中男性数量不成比例地多。

此外，即使萨默斯可能是错的，走向重要问题根本不辩论的道路也是很危险的。西方文明的标志之一一直是我们对一切发问的渴望。因此，政治正确既在形式上也在意图上都是反西方的。应该注意到，在这个案例中，女权主义者构成了政治正确[4]的先锋——这种意识形态已经蒙蔽了我们的大学对伊斯兰威胁的眼睛。

当我们知道学术界其他女权主义者声称面纱——甚至布卡——代表了"一种另类女权主义"时，情况就更加糟糕了。怀里穆·恩雅姆比博士是佛罗里达大西洋大学"妇女研究"的助理教授。她的大部分学术研究致力于推进这样一个观念：女性割礼（FGM）的残酷实践实际上是女权主义的胜利，暗示相反的观点是充满仇恨的。根据恩雅姆比的说法，"反FGM话语通过将特定的西方'正常'身体和性形象普遍化，延续了一种殖民主义的假设。"

哈佛大学最近收到了一笔来自沙特王室成员阿尔-瓦利德·本·塔拉勒·本·阿卜杜勒·阿齐兹·阿勒沙特王子的2000万美元捐赠[5]，用于资助伊斯兰研究。这无疑将被用来影响课程，使其更加友好并减少"伊斯兰恐惧症"。因此，像哈佛这样的西方高等学府同时充当沙特伊斯兰宣传和左翼激进女权主义者的出口。这在表面上可能看起来是相当矛盾的，但以不同的方式，两个群体都通过强调其"压迫和不公正的历史"来诋毁传统西方文化，并且他们都压制意识形态异议并压制对它们神圣教义的批评。也许女权主义者未能听取同样在哈佛的查尔斯·弗里德教授的警告，他曾警告[6]"最大的自由敌人一直是某种对善的愿景。"

女权主义通过鼓励公众接受知识虚伪来伤害我们，这后来为伊斯兰渗透铺平了道路。官方的信条是男性和女性不仅平等而且相同，但同时女性又以某种方式更为优越。这两个主张，从逻辑上讲，不可能同时成立，但两者同时被提出。这种严重的双重标准与多元文化主义密切相关，在多元文化主义中，所有文化都是平等的，但西方文化是劣等和邪恶的。

这是一种被文化马克思主义者赫伯特·马尔库塞于1965年标为"压制性宽容"的技术。简而言之，那些被认为属于社会"主导"群体的人应该被进步派和激进派压制言论自由，并干脆被拒绝进入讨论论坛，以纠正社会中的"制度性压迫"。马尔库塞的思想[7]在20世纪60年代和70年代产生了巨大影响。他还倡导没有任何约束的性自由，作为将人们从宗教道德中解放出来的一种方法。

伯纳德·刘易斯教授在《耶路撒冷邮报》上警告[8]说，伊斯兰可能很快成为欧洲的主导力量，"欧洲人正在失去他们自己的自信，"他说。"他们对自己的文化没有尊重"，并在一阵"自我贬低和政治正确"的情绪中在与伊斯兰有关的每一个问题上都"投降"了。虽然刘易斯先生没有这样说，但这在很大程度上是包括激进女权主义者在内的左翼学者几十年妖魔化的结果。激进女权主义的目标从来不是两性之间的平等，它是关于摧毁核心家庭和整个社会的权力结构。

正如埃伦·威利斯——自称为民主社会主义者，1969年激进女权主义组织Redstockings的创始人——在1981年向左翼杂志《国家》声明[9]："女权主义不仅仅是一个问题或一组问题，它是一场文化和道德价值革命的先锋。[...]每一项女权主义改革的目标——从合法堕胎[...]到儿童保育计划——都是为了破坏传统家庭价值观。"女权主义偶像西蒙娜·德·波伏娃声明[10]"任何妇女都不应被授权留在家里抚养她的孩子[...]因为如果有这种选择，太多女性会做那样的选择。"

嗯，经过两代第二波女权主义，威利斯女士和波伏娃女士已经如愿以偿：西方离婚率飙升，出生率骤降，导致一个文化和人口真空，使我们容易受到……伊斯兰教的控制。而女权主义者仍然不满足。

瑞典皇家理工学院的玩具研究员安德斯·纳尔逊警告[11]说，过去十五年来玩具变得越来越性别分隔："人们经常[通过说男孩和女孩想要不同的东西]来解释他们的[玩具购买]。但为了让孩子们能够思考他们收到的[玩具]，成年人必须睁开眼睛看[固有的性别]结构。对孩子们来说，这些[性别]角色更加不容置疑和本能。"纳尔逊先生鼓励父母送更多性别中性的圣诞礼物。换句话说，不给女孩芭比娃娃，不给男孩汽车。这是被政治正确摧毁的文化的结果。

瑞典马克思主义政客古德伦·舒曼曾建议一项法案[12]，将对瑞典男性集体征税以应对针对妇女的暴力。在2002年的一次演讲中，同一位舒曼著名地提出瑞典男性就像阿富汗的伊斯兰塔利班政权。全国性报纸《Aftonbladet》的一位男性专栏作家回应说舒曼是对的：所有男人都像塔利班。

厌男症——对男性的憎恨——不一定比厌女症——对女性的憎恨——更少普遍。区别在于前者在社会上更容易被接受。

当年轻政客谢蒂尔·维夫勒出现在挪威卑尔根市那年3月8日国际妇女节抗议活动策划会议上时[13]，他被告知尽管他们是热情的女权主义者，男性在会议上没有投票权。领导人认为没有任何投诉的理由，因为男性已经被慷慨地授予了发言的权利，只是没有做决定的权利。

尽管像挪威和瑞典这样的国家喜欢把自己描绘成性别平等的天堂[14]，但我听到访客评论说，这里的性别可能比世界上任何其他地方都更加疏远。激进女权主义滋生了猜疑和敌意，而不是合作。而且它并没有以任何方式消除女性化的女性和男性化的男性之间基本的性吸引力。如果人们在自己的国家找不到这一点，他们会去另一个国家寻找，现在这比以往任何时候都更容易。惊人数量的斯堪的纳维亚男性在东亚、拉丁美洲或其他具有更传统女性气质观的国家找到妻子，也有不少女性从更保守的国家找到伴侣。当然不是所有人，但这种趋势不可否认。斯堪的纳维亚人庆祝"性别平等"，却飞到世界的另一边去找真正值得结婚的人。

挪威和瑞典是离婚率极高的国家。男孩在男性气概被妖魔化的氛围中长大，进入了一个学校系统，在这个系统中他们被视为有缺陷的女孩，并被媒体告知男性是过时的，很快就会灭绝。

一个女权主义文化最终会被压垮，因为男性要么变得太士气低落和软弱而不能保护他们的女性，要么因为她们已经厌烦了不断的嘲笑以至于她们根本不在乎了。如果西方男人是猪，而且"就像塔利班"不管我们做什么，何必费心呢？西方女性然后将被来自其他文化的更具侵略性的男性压垮，这正是现在发生在西欧[15]的。具有讽刺意味的是，当女性在20世纪60年代和70年代发起第二波女权主义时，她们是相当安全的，在我看来也并不非常受压。当女权主义的长期影响最终显现时，西方女性很可能最终在伊斯兰的靴子下被真正压迫。因此，激进女权主义导致对女性的压迫。

我怀疑弗吉尼亚·伍尔夫是否预见到了这一切。也许如果她今天还在世，她会将伊斯兰面纱称为"通向女权主义的另一条道路"，并写一本叫《一间自己的布卡》的书。幸运的话，这甚至可能为她赢得哈佛的多元化学术奖学金。

来源：
http://www.brusselsjournal.com/node/1908
[参考文献1-15]
