# 2.11 低出生率的原因是什么？
# 2.11 What is the Cause of Low Birth Rates?
Orginal: 356-358

2.11 低出生率的原因是什么？
作者：Fjordman

是什么导致了低出生率？我与博主"保守派瑞典人"就此问题进行了相当长时间的辩论。常被引用的原因包括福利国家、女权主义和世俗主义。然而，如果你仔细观察各国的统计数据，情况会变得相当复杂，而且在低出生率与这些因素中的任何一个之间似乎不存在自动的相关性。

美国拥有西方最高的出生率，但这在很大程度上是由于少数族裔。如果你将白人美国人与白人欧洲人进行比较，美国出生率比斯堪的纳维亚保姆国家高一些，但仍低于替代水平。像挪威和瑞典这样的斯堪的纳维亚国家确实有精致的福利国家、高度的女权主义且不太宗教，但它们拥有西方世界最高的出生率（尽管仍低于替代水平）。它们肯定比天主教波兰高得多——波兰也许是欧洲最保守的宗教国家。它们也比韩国高得多——韩国具有更传统的性别角色，而且基督教现在在那里正蓬勃发展。

西方世界与伊斯兰世界[1]在出生率上的差距显然是由宗教因素造成的，但工业化国家之间的差异则更难解释。如果原因不是福利主义、女权主义或世俗主义，那是什么？

**创造妈妈：我们能否满足繁衍的需要？加拿大有婴儿赤字。付钱给女性让她们多生孩子会有帮助吗？[2]**

然而奇怪的是，就在妈妈产业蓬勃发展的同时，我们正处于婴儿萧条之中。加拿大的生育率几十年来一直在自由落体。近年来，它在大约每名妇女1.5个孩子的历史低位徘徊（我们需要2.1个来替代自己）。社会分析家将其归因于女性教育和财政自主、世俗化、节育、《欲望都市》、对个人自由的更高渴望，以及在一个受恐怖主义、全球变暖和林赛·洛韩困扰的世界中将孩子带大的日益不确定性。在我们这样极度个人主义、极度商业化的文化中，母性——无论好坏——与其说是生活的事实，不如说只是另一种生活方式的选择。

在整个发达世界，同样的模式显而易见。俄罗斯、英国、爱尔兰、澳大利亚、西班牙、意大利和许多其他国家都在应对远低于替代水平的生育率。德国40%的女大学毕业生没有孩子。在日本，出生率已降至1.26的历史低点，计划生育团体指责互联网，指责有生育能力的男女花太多时间上网，而没有足够的时间进行性生活。

**使孩子贬值：社会保障对生育危机的贡献[3]**

现在很多人很难理解为什么有人会为了养老保障而生孩子。他们肯定认为，人们生孩子只是因为他们喜欢。尽管如此，他们经常听到人们说他们想要更多孩子，但他们负担不起。而且，欠发达国家的人似乎能负担得起大家庭，尽管他们的实际收入几乎达不到维持生计的水平。

什么能解释这些看似矛盾的观察？事实是，在没有社会保障的情况下，大家庭是一种非正式的社会保险机制，使生育在经济上有利。但在拥有庞大社会保障体系的国家，人们不再有为老有所养而生育的动机，正是因为社会保障使生育在经济上不明智。

当然，社会保障不是生育率下降的唯一原因。首先，福利国家以许多其他方式破坏家庭，比如强制公共教育试图用对国家的忠诚取代家庭忠诚。此外，当其他养老方式变得可用时，为老有所养而生育的动机应该变弱……

人们还可以看看发达西方国家之间的差异。在这些国家中，婴儿死亡率、女性劳动力参与率以及其他对生育率下降的标准解释几乎没有差异。然而，总生育率差异很大——而且正是按照社会保障体系规模所预测的方式。美国的生育率为2.09，而欧盟的平均值为1.47。

此外，在社会保障福利危险地慷慨的欧洲内部，各国之间也存在差异。一些最慷慨的方案出现在德国、法国和地中海国家——这些地区的生育率也是最低的。表面上，在曾经以家庭为导向和虔诚天主教的地区发现这一点很奇怪。然而，经济激励塑造行为，行为塑造文化……

最好的解决方案也是最简单的：让国家让路。

**死于世俗主义：一些统计证据[4]**

不育正在消灭世俗世界，包括菲利普·朗曼在内的许多作者都观察到了这一点，他的1994年著作《空摇篮》我去年评论过。在前苏联帝国，无神论作为国家政策统治了好几代人，联合国预测到2050年人口将急剧减少，从俄罗斯联邦的22%到乌克兰的近50%。世俗的西欧将失去4%到12%的人口，而经常去教堂的美国的人口继续增长。世俗主义是罪魁祸首吗？数字没有暗示相反的情况。

人类无法在没有不朽承诺的情况下忍受死亡的恐怖，我过去曾主张。在缺乏宗教的情况下，人类社会陷入抑郁性麻木。因此，世俗社会是一个自相矛盾的术语，因为宗教的死亡很快就会导致社会本身的死亡。

**为什么欧洲选择灭绝[5]**

人口就是命运。在有记录的历史中，繁荣和平的国家从未选择从地球上消失。然而，这正是欧洲人选择去做的。早在1348年，欧洲遭受了黑死病，那是腺鼠疫和可能某种形式的疯牛病的结合，美国企业研究所学者本·瓦滕伯格观察到。"那次瘟疫使估计的欧洲人口减少了约三分之一。在未来50年里，欧洲人口将以慢镜头方式重演那次瘟疫的人口统计，到2050年将失去约五分之一的人口，随着几十年的推移将失去更多。"

**找回那种老派宗教[6]**

世俗主义促进了一种更短期和享乐主义的生活态度。由于世俗人对上帝或来世几乎没有信仰，他们倾向于采用"吃喝玩乐，因为明天我们就死了"的态度。当然，并非所有世俗人都是这样。但总的来说，世俗主义促进这样的态度。

因此，他们的时间视野是他们自己的寿命。另一方面，宗教人士更加长远。他们的眼睛注视着永恒。如果你去欧洲，你会遇到许多大教堂，它们花了几个世纪才建成。例如，科隆大教堂花了300多年才完成。

为什么中世纪的基督徒会开始一个他们中没有人能活着看到它完成的项目？答案是他们在看来世。他们的愿望是取悦上帝并上天堂。他们说信仰能移动山脉。在这里，一座石头的山被真正地移动来建造欧洲的大教堂。

但是，后基督教欧洲的世俗人呢？时间框架仅仅是他们余生的经济后果是什么？

首先，他们（总体而言）想要尽情享受生活。对某些人来说，这可能意味着提前退休，失去对经济仍有生产力的工人。对另一些人来说，这可能意味着更少或没有孩子，因为孩子意味着责任和对他们资源的税收——这些资源本可以用来纵容自己。来自美国的统计数据显示，经常去教堂的人比那些很少去教堂的人倾向于有更多的孩子。

所以问题变成了：我们是对个人提出要求并可能限制个人自由来鼓励生育，引入新形式的激励措施，还是投资数十亿美元开发人工子宫并将育儿外包给一个新的育儿产业？也许我们应该回到第三世界的条件和价值观来提高生育率？

主要问题是职业女性。我不是反对它。事实上，我完全赞成。问题是，有很多女性想要孩子但不能，因为她们会减少收入而不会减少支出——现在支出越来越多地是税收和利息支付的结果。所以她们工作，并推理说她们可以在晚年生育，没有意识到30岁以后生育率的统计数字看起来充其量是可怕的。

就我个人而言，我认为以下激励措施将被证明是成功的：

国家投资/购买/建造X数量的住房单元（为有3个孩子的家庭设计）。所有有三个孩子的已婚夫妇在第三个孩子出生后立即享有其中一套住房单元的优先权。他们有权在这套住房单元中居住直到最小的孩子18岁。如果夫妇分手，家庭丧失其住房单元的权利并被迫搬出。这既将作为家庭团结的巨大激励，也将鼓励人们生育超过2个孩子。它还将减轻母亲在照顾3个或更多孩子的同时需要全职工作的经济压力。这些住房单元应比国家标准更具吸引力（因为主要目的是使它们足够有吸引力），并且可以包括位于底层的免费幼儿园。如果需要，可以为有3个或更多孩子的家庭在"住房单元激励"中增加更多激励，直到我们达到2.1的平均出生率，甚至达到2.5。显然，如此规模的项目需要有远见的领导人，而今天的西欧国家缺乏这一点。

上述解决方案并不完美，但它是一个简单有效的方法，很可能会大幅提高该国的出生率（并促进家庭团结）。然而，这样的方法可能证明太有效了，因此会破坏当前多元文化主义的正当性（核心信条：我们需要更多的穆斯林来替代我们老龄化的人口！）。

来源：
http://gatesofvienna.blogspot.com/2007/05/what-is-cause-of-low-birth-rates.html
[参考文献1-6]
