# 2.12 无父文明
# 2.12 The Fatherless Civilisation
Orginal: 359-363

从而破坏了当前多元文化主义的正当性（核心信条：我们需要更多的穆斯林来替代我们老龄化的人口！）。

2.12 无父文明
作者：Fjordman

"对历史进行解剖将表明，所有伟大的民族都会自杀。"
——阿诺德·汤因比

美国专栏作家戴安娜·韦斯特最近出版了她的书《成年人的死亡》，她在书中将西方文明的衰退追溯到过去两代人的永久青年叛逆。从20世纪60年代上半叶到70年代上半叶的这十年显然是西方历史上一个重要的分水岭，伴随着美国非西方大规模移民的开始、西欧欧拉比亚的诞生以及多元文化主义和激进女权主义的兴起。

悖论在于，那些恶毒攻击自己文明的人享受了几十年不间断的经济增长，却接受了受马克思主义启发的意识形态，并决定破坏那个让他们过上特权生活的社会。也许这并不像看起来那么奇怪。卡尔·马克思本人就受到成功工业家之子弗里德里希·恩格斯的财富的帮助。

这也是西欧去殖民化和美国废除种族隔离的时代，这创造了一种西方文明被视为邪恶的氛围。不管原因是什么，从那以后，我们一直陷入一种对我们自己文明永恒反抗的模式中。其中一些问题可能确实有更古老的根源，但它们在20世纪60年代以空前的程度被制度化了。

根据戴安娜·韦斯特[1]的说法，她的书的组织论点是"过去半个世纪左右文化权威从成年人向青少年的空前转移对西方世界的生存具有可怕的影响。"为了摆出永恒酷酷的年轻人的姿态——永远开放、不加评判、自我中心、寻找（或纯粹缺少）身份——我们已经将我们的自然发展重新导向了远离成年的方向，从而培养了一个标记有同样特征的社会。简而言之：西方人生活在一个永恒的青春期状态中，但也伴随着相应的永恒身份危机。韦斯特认为成熟在叛逆的20世纪60年代——"世界历史上最大的发脾气"——中变得过时了，这藐视了任何形式的权威人物。

她还认为，尽管与过去最激进的断裂发生在60年代和70年代，西方青年文化的根源可以在20世纪50年代随着摇滚乐的诞生、埃尔维斯·普雷斯利和詹姆斯·迪恩等演员的涌现而找到。流行团体披头士在60年代初期体现了这一点，但随着他们接近1970年，他们从根本上改变了方向，转向毒品和对既定智慧的拒绝——这一转变在整个文化中都得到了反映。

就个人而言，我最喜欢的20世纪80年代电影之一是《回到未来》。在其中一幕中，演员迈克尔·J·福克斯从1985年时间旅行到1955年。在他离开1985年之前，他听到口号"连任市长……进步是他的中间名。"同样的口号在1955年被重复，只是换了一个不同的名字。任何时代的政治都是政治。作家罗伯特·泽米吉斯和鲍勃·盖尔表示，他们选择1955年作为电影的场景，因为这是青少年文化诞生的时代：这是青少年开始统治的时候，从那以后他就一直在统治。

正如韦斯特所说[2]，在二战后几十年经济繁荣中许多事情都发生了变化："当你谈论战后时期时，庞大的新富足是重新将文化导向青少年欲望的一个大因素。你看到文化权威转移到年轻人身上。那些可能本会打工以帮助家庭开支的孩子，突然间，那笔零花钱进入了一个庞大的新文化的制造。这赋予了青春期以前从未有过的如此重要性。"经过几代人对青春的庆祝，"成年人"的自信已经荡然无存："孩子们在计划昂贵的旅行，不受监护人陪伴外出，喝酒，放荡，完全无法无天，然而父母却说，'我对这个无能为力。'父母已经放弃了责任，向青少年的欲望让步。"

她认为，"今天的女性地位深受成年人死亡的影响。我会说性感化的女性是我所谈论的现象的一部分，所以我不认为她们对成年人的死亡免疫。女性仍在模仿年轻时装。在性更容易获得的地方，不再有同样的激励来走向婚姻生活，而这曾经是迈向成熟过程的重要动力。"

她是对的吗？我们是否成为一个拒绝长大的彼得潘文明？我们是否通过将一切旧的东西贬为过时而与过去隔绝了？我知道博主保守派瑞典人——他喜欢弗里德里希·尼采——认为我们遭受"奴隶道德"之苦，但我有时怀疑我们遭受的是儿童道德而不是奴隶道德。然而，这里也有其他力量在起作用。

福利国家鼓励社会幼稚化，人们通过被他人供养而回到童年。这不仅创造了一种痴迷于青春的文化，也创造了一种沉迷于青少年不负责任的文化。许多人不仅生活在对其父母，也对其国家、文化和文明的不断反叛状态中。

作家西奥多·达尔林普尔认为[3]，西方社会自毁行为猖獗的一个原因是避免无聊："对于那些没有超越性人生目的，也无法通过（例如）为文化传统做贡献来创造一个人生目的的人，换句话说，对于那些没有宗教信仰和智力兴趣来刺激他们的人来说，自我毁灭和在生活中制造危机是抵御无意义的一种方式。"

据他说，我们现在看到的[4]是一个"人们要求或多或少随心所欲地行为的社会，也就是说随心所欲，根据他们万花筒般变化的欲望，同时受到国家机构保护免受自己行为的自然后果。结果是索多玛和蛾摩拉与庞大而非人化的福利官僚机构的结合。"

福利国家剥夺了你从工作中获得自尊的可能性。这可能伤害一个人的自尊，但对男性比对女性更为严重，因为男性身份与供养他人密切相关。失去了这一点，男性自尊就会下降，社会也随之下降。达尔林普尔还担心父亲身份的终结，并认为最恶劣的虐待儿童者[5]是促进虐待和忽视儿童最可能发生的环境的政府："促进单亲家庭的人对儿童的命运漠不关心。"父亲身份几乎不存在，除了最纯粹的生物学意义：

"我在一家医院工作，如果没有印度移民的孩子，在那里出生的儿童的私生率将接近百分之百。问一个年轻人父亲是谁几乎成了一个不雅的问题；对我来说，被问到'你是说我现在的父亲，此刻的吗？'仍然是一件令人震惊的事情，仿佛它随时都可能改变，而且事实上以前已经改变过好几次了。"

这是因为"女性仅仅因为想要孩子就生孩子，这是她们由国家赋予的权利，不论她们抚养孩子的能力如何，或者谁来为她们支付，或者对孩子本身造成什么后果。男性被永久幼稚化，他们的收入本质上是零花钱，供他们花在享乐上，完全没有严肃的责任（除了纳税）。从此以后，国家将成为孩子的父亲，而父亲将成为国家的孩子。"

正如瑞典作家佩尔·拜伦德解释的[6]："我们中的大多数人根本不是由父母抚养长大的。我们从婴儿时期就在国家日托中心由当局抚养；然后被推到公立学校、公立高中和公立大学；后来到公共部门的就业，以及通过强大的工会及其教育协会获得更多教育。国家无处不在，对许多人来说是唯一的生存手段——其福利待遇是获得独立的唯一可能方式。"

尽管瑞典可以说是一个极端案例，作家梅兰妮·菲利普斯在英国也注意到了[7]同样的趋势："我们的文化现在正深深进入未知领域。几代人的家庭解体反过来正在摧毁文明人类行为的基础。忠诚的父亲对子女的情感发展至关重要。然而，由于我们精英无法计算的不负责任，父亲在过去三十年中被视为可消耗和可抛弃的。单亲身份不再是羞耻的来源，反而变成了女性不可剥夺的权利。国家通过儿童福利、市政公寓和其他福利规定，向女性提供了越来越多的诱因，让她们在没有忠诚父亲的情况下生孩子。这产生了几代只有女性的家庭，在这些家庭中，情感匮乏的女孩经常成为绝望地无能的母亲，她们虐待和忽视自己的孩子——而这些孩子又反过来延续破坏性的模式。这在文化上无异于自杀。"

我有时想知道，是否应该将现代的西方，尤其是西欧，称为无父文明。父亲已经被变成了一个漫画形象，传统男性价值观被惊人地妖魔化。任何试图执行规则和权威的人——传统男性的领域——都被视为法西斯分子并受到嘲笑，从圣父上帝开始。我们最终得到了一个模糊父亲的社会，他们随时可以被母亲随心所欲地替换。甚至母亲们也大多已经退位，将孩子的抚养留给了学校、幼儿园和电视。在时尚和生活方式中，母亲们模仿女儿，而不是反过来。

西欧精致的福利国家模式经常被贴上"保姆国家"的标签，但也许它也可以被称为"丈夫国家"。为什么？嗯，在传统社会中，男性的角色是身体上保护和财政上供养他们的妇女。在我们的现代社会中，这一任务的一部分被"外包"给了国家，这有助于解释为什么女性通常对高税收和亲福利国家政党给予不成比例的支持。根据人类学家莱昂内尔·泰格的说法，母亲、孩子和父亲的古老单位已经从一夫一妻制变成了"官僚婚姻制"——母亲、孩子和一个官僚。国家已经变成了一个替代丈夫。事实上，它不仅是替代丈夫，而是替代整个核心和大家庭、抚养孩子和照顾老人。

挪威教育研究部长奥伊斯坦·朱佩达尔——来自社会主义左翼党，负责从幼儿园到高中再到博士级别的挪威教育——曾声明[8]："我认为，认为父母是最适合抚养孩子的人，这是一种错误的育儿观。'孩子需要整个村庄，'希拉里·克林顿说。但我们没有。我们这个时代的村庄就是幼儿园。"他后来收回了这一声明，说父母对抚养孩子负有主要责任，但"幼儿园是儿童的一个了不起的工具，孩子们在上学前在幼儿园度过时间是有好处的。"

问题是，他的一些同事将幼儿园作为整个社会的蓝图，甚至对成年人也是如此。2007年秋季，挪威的中左翼政府向140家公司发出警告，这些公司尚未满足国家强制的董事会成员中40%女性的配额。平等部长卡里塔·贝克梅勒姆声明[9]说，未能达到配额的公司将面临非自愿解散，尽管许多公司属于传统男性导向的分支，如海上石油工业、航运和金融。她称该法律为"历史性和激进的"，并表示将予以执行。

贝克梅勒姆因此惩罚那些拒绝按国家母亲告诉他们的去做的调皮孩子，即使这些孩子碰巧是私营公司。国家取代了父亲——它在财务上供养你，但它的行为更像母亲——消除风险，将社会变成一个舒适的、有规则的幼儿园，有冰淇淋和言论准则。

博客读者蒂姆·W.认为[10]女性在面对异性时往往比男性更自私："男性关心妇女和儿童，而女性……嗯，她们关心自己和儿童。我不是说个别女性不关心丈夫或兄弟，但作为一个群体（或投票集团），她们对男性的福祉没有特别的兴趣。女性的问题总是主要关注点，而男性的问题却不是。每个政治候选人都被期望解决女性的关切，但一个甚至承认男性可能有值得解决的关切的候选人会被排斥。"如果男性平均比女性多活五年零八个月呢？那么，如果是这样的话，我们将永远不会听到结束："女权主义者和女性候选人会佩戴写有'五年八个月'的徽章到处走，不断提醒自己和世界这个可怕的不平等。这肯定会的，这充分说明了男性和女性选民的不同的本性。"

伯纳德·查宾在《前线》杂志采访了约翰·洛特博士[11]。据洛特说，"我认为女性通常比男性更规避风险，她们将政府视为一种提供保险以防止生活变幻无常的方式。我也认为，离婚女性带孩子的尤其转向政府寻求保护。仅仅赋予女性投票权就至少解释了45年来政府增长的约三分之一。"他认为这"解释了过去一个世纪美国以及世界其他地区政府增长的大部分情况。当各州赋予女性投票权时，政府支出和税收收入，即使在调整了通货膨胀和人口之后，也从根本不增长变成了十年内翻了一倍以上。随着女性逐渐在选民中占据越来越大的比例，政府规模不断增加。这持续了45年，随着许多在选举权首次通过时不习惯投票的老年女性逐渐被年轻女性替代。到了20世纪60年代之后，政府的持续增长是由更高的离婚率驱动的。离婚导致有孩子的女性更多地转向政府项目。"堕胎的自由化也导致了更多的单亲家庭。

戴安娜·韦斯特认为，我们在20世纪60年代反文化中看到的是对所有种类等级制度——无论是知识的还是权威的——的拉平[12]。由此出现了文化的拉平，进而出现了多元文化主义。她也将这一趋势与保姆国家联系起来：

"在考虑日益家长式的保姆国家与成年人死亡之间的密切联系时，我发现托克维尔（当然）很久以前就建立了这些联系。他试图想象在什么条件下专制可能降临到美国。他提出了一个以两个方面为特征的国家的愿景：一方面，是'无数相似而平等的人，不断旋转，为填满他们灵魂的琐碎平庸的快乐而追逐'，另一方面，是国家'巨大的保护性权力'。'平庸的快乐'和'巨大的国家权力'在19世纪中叶可能听起来完全是科幻；到21世纪初，它开始听起来太熟悉了。事实上，谈到全能的国家，他写道：'它可能类似于父母的权威，如果像父亲一样，它试图让它的被照管者为一个成年人的生活做准备，但相反，它只是试图让他们保持在永恒的童年中。'也许我们——自由派和保守派都一样——默许了国家家长式权威的程度显示了我们的文化在多大程度上达到了托克维尔的'永恒童年'状态。"

这个问题在西欧更为严重，该地区比美国拥有更精致的福利国家，且代代生活在美国军事保护伞下，从而进一步增强了青少年行为的倾向。

亚历克西·德·托克维尔在1830年代在他的书《论美国的民主》中间接提出的问题是：如果普选权的民主意味着每个人的意见和任何其他人的意见一样好，这是否迟早会变成一个社会，其中每个人的选择也和任何其他人的选择一样好，从而导致文化相对主义？托克维尔写作时只有男性有投票权。普选权是否也会导致一种情况，即女性投票将自己置于男性财务的占有中，同时降低他们的权威，并创造对一切的强大国家监管？

我不知道答案。我所知道的是，当前的状况是不可持续的。父亲身份的缺失创造了一个充满社会病理的社会，而男性自信的缺失使我们容易成为我们敌人的猎物。如果西方要生存，我们需要重新确立健康剂量的男性权威。为了做到这一点，我们需要退减福利国家。也许我们还需要退减西方女权主义的某些过度之处[13]。

来源：
http://www.brusselsjournal.com/node/2572
[参考文献1-13]
