# 2.16 为什么社会学学科必须从学术界彻底移除
2.16 Why the discipline of Sociology must be completely removed from Academia
这比其他任何原因都更说明为什么尼克·格里芬获得了如此多的支持。根据《问题时间》节目后进行的YouGov民意调查，不少于22%的英国选民会"认真考虑"投票给英国国家党。

近四分之一的英国人可能投票给一个持有与民主、人权和基本体面相悖观点的新纳粹政党，这确实令人震惊。

核心原因是，多年来他们目睹自己国家的面貌被改变得面目全非——而所有主流政党的政治家首先告诉他们这没有发生，其次告诉他们即使有，反对也是种族主义偏执者。

现在，政治图景一夜之间被安德鲁·尼瑟毫无防备的坦率和令人大开眼界的傲慢态度所改变。因为现在我们知道，工党政客实际上导致了这种情况的发生——而且是出于对自己核心选民的完全蔑视。

正如尼瑟所嘲笑的那样，移民工人填补的工作"肯定不会由来自巴金或伯恩利的失业BNP选民来做——法西斯保姆，有人要吗？"

这就是新工党对白人工人阶级的看法，而这本应是它在政治中要捍卫的人民。当工党如此对待他们时，谁还能奇怪其核心选民现在正以如此庞大的数量转向BNP呢？

新工党被自己的话定罪，正是它对整个国家的赤裸裸背叛导致了BNP的崛起。

来源：http://www.dailymail.co.uk/debate/article-1222977/MELANIE-PHILLIPS-The-outrageous-truth-slips-Labour-cynically-plotted-transform-entire-make-Britain-telling-us.html

## 2.16 为什么社会学学科必须从学术界彻底移除

马克思被认为是对社会学科学贡献最大的人，主要因为他对资本主义社会及其产生的各种所谓的不公正和经济失败的分析，以及他所建议的社会主义补救措施。社会学学科吸引马克思主义者和滥情的自由派，他们宁愿将自己的问题归咎于他人，也不愿对这些问题承担个人责任。

社会学学科被马克思主义知识分子描述为革命性的"变革工具"，因为它有助于将文化马克思主义/多元文化主义制度化。现代社会学者深入考察了马克思、涂尔干、韦伯和孔德的核心理论，这些作者决定了该学科的形态。

社会学学生被教导如何使用公共工具（通过故意操纵统计数据，拒绝一切生物学方面）来描绘和传播马克思主义世界观。因此，欧洲世界（美国/欧洲）的任何和所有社会学系在许多方面都是马克思主义灌输营，学生在其中学习如何渗透公共机构，并通过提供伪造的报告和统计数据秘密地促成社会特征的改变。

社会学从根本上反资本主义、反传统主义（反民族主义、反父权制、反基督教世界），因此就设计而言是反欧洲的。此外，绝大多数（90%以上）社会学家拒绝承认生物学的相关性，而是宣称环境是所有人类行为的原因。

为了摧毁文化马克思主义者/多元文化主义者最具破坏力的学术武器之一，我们必须彻底摧毁/禁止社会学学科。

社会学学生通过（从马克思主义的角度）学习世界出了什么问题而被灌输思想。因此，他们被改造成学术上的马克思主义革命者。

那么为什么战后保守的欧洲精英们允许社会学学科存在并让其传播者在我们的大学自由运作呢？

当时的欧洲精英低估了这一学科，因为它不能直接影响社会（按他们的定义）的"重要方面/部门"：国防（警察/军队）、法律和金融。不用说，这是一个致命的错误，因为马克思主义社会学学科后来被证明对我们社会的文化/社会结构的塑造起了重要作用，这导致了欧洲世界1968年的文化马克思主义叛乱。

社会学的辩护者成功地使用以下论点阻止了该学科的移除：

社会学旨在解释事实，而非可能是什么。学生了解世界（从马克思主义的叙事角度）出了什么问题，但"并非具体地"了解如何改变它。然而，正如我们都知道的那样，学生在学习马克思主义的其他方面时，间接地学会了如何改变我们的社会。

想象以下情况：社会学学生从纳粹叙事中学习世界错在哪里，犹太人是万恶之源。难道这不会引导他们基于对纳粹学术著作的自我研究得出自己的结论（即犹太人必须被消灭）吗？当然会。无论选择哪种意识形态叙事，学生都会被洗脑到那个特定的意识形态方向上。

马克思主义（文化马克思主义）革命学科（法兰克福学派的学科）不仅限于社会学，然而，哲学和新闻学受到同样程度的马克思主义灌输的严重影响。他们的学术武器是通过统计数据、报告和文章故意传播其被篡改和腐败的马克思主义世界观，目的是美化马克思主义/多元文化主义世界观，有效破坏民族主义/保守主义/资本主义思想。这些人绝不能低估，因为他们在社会中通常非常有影响力（这也是为什么他们中95%被归类为B类叛国者的原因）。

（相关职业：心理学家和社会工作者）

**政治社会学家**

被社会学家（或拥有社会学专业的人）渗透的办公室：

公共行政职位（通常是管理公共服务的政府和公共机构）。

被拥有社会学学位/修过社会学课程的个人严重渗透的部门：

- 人口普查分析师
- 社区组织者
- 顾问
- 刑事司法规划者
- 人口统计学家
- 多样性相关职业
- 卫生与计划生育
- 面试官
- 陪审团顾问
- 劳资关系
- 执法人员
- 市场研究员
- 调解员
- 军事
- 牧师
- 非营利组织（领导者）
- 非政府组织（领导者）
- 人事管理
- 各机构规划部门
- 政治
- 人口分析师
- 公共舆论调查员
- 出版业——编辑、研究与销售
- 监狱
- 精神科社会工作者
- 康乐工作者
- 研究员
- 农村社会学家
- 学校社会工作者
- 社会服务志愿者协调员
- 社会工作者
- 社会学教授
- 州和地方机构
- 药物滥用辅导员
- 教学与咨询——高中、学院、大学
- 培训与发展

社会学学士学位作为研究生院的背景：

- 新闻学
- 法律
- 医学
- 神学院
- 教育学
- 政治学
- 经济学
- 工商管理

**非政治的社会学家**

少数社会学家不被视为叛国者，因为他们是非政治的。

**一个替代方案：不完全从学术界移除社会学学科**

