# 2.17 文化马克思主义者的心理学
2.17 The psychology of cultural Marxists
与其通过移除来摧毁社会学学科，另一种方法是彻底改革它；用保守/反马克思主义的观点取代马克思主义意识形态，取而代之使用以下作品/作者的思想基础：

- 《圣经》
- 马基雅维利
- 乔治·奥威尔
- 托马斯·霍布斯
- 约翰·斯图尔特·密尔
- 约翰·洛克
- 亚当·斯密
- 埃德蒙·伯克
- 安·兰德
- 威廉·詹姆斯

## 2.17 文化马克思主义者的心理学

"绥靖者就是那个喂鳄鱼，希望鳄鱼最后吃他的人。"
——温斯顿·丘吉尔

我们这个世界的疯狂最普遍的表现之一就是多元文化主义，因此讨论多元文化主义者的心理学可以作为讨论西欧普遍问题的导言。

但什么是多元文化主义或文化共产主义？这一运动是支离破碎的，并不清楚谁可以被恰当地称为文化马克思主义者。在本文中，当我们谈论文化马克思主义者时，我们主要是指支持多元文化主义的个人；社会主义者、集体主义者、"政治正确"类型、女权主义者、同性恋和残障活动人士、动物权利活动人士、环保主义者等。但并非每一个与这些运动相关的人都支持多元文化主义。我们在讨论文化马克思主义者时所试图把握的，与其说是一种运动或意识形态，不如说是一种心理类型，或者说是一组相关类型的集合。

我们对文化马克思主义者的概念将保持比我们希望的更不清晰，但这似乎没有任何补救办法。我们所要做的只是以粗略和近似的方式指出我们认为的两种心理倾向，这两种倾向是现代多元文化主义的主要驱动力。我们绝不声称在讲述文化马克思主义心理学的全部真相。此外，我们的讨论仅适用于现代文化马克思主义者。

这两种构成文化马克思主义者基础的心理倾向，我们称之为"自卑感"和"过度社会化"。自卑感是整个文化马克思主义的特征，而过度社会化只是文化马克思主义某一特定部分的特征；但这一部分具有很大的影响力。

**自卑感**

"自卑感"我们不仅指最严格意义上的自卑感，还指一整系列相关特征：低自尊、无力感、抑郁倾向、失败主义、内疚感、自我仇恨等。我们认为文化马克思主义者往往有这种感觉（可能或多或少受到压抑），而这些感觉在决定文化马克思主义的方向上起着决定性作用。

当有人将几乎所有关于他（或关于他认同的群体）的言论都解释为贬损时，我们得出结论他有自卑感或低自尊。这种倾向在少数群体权利倡导者中很突出，无论他们是否属于他们所捍卫权利的少数群体。他们对用于指定少数群体的词语过度敏感。"黑人"、"东方人"、"残疾人"或指代非洲人、亚洲人、残疾人或女性的"小姐"等词原本没有贬损含义。"小妞"和"妹子"只是"家伙"、"伙计"或"老兄"的女性对应词。贬义含义是活动人士自己附加给这些词的。一些动物权利倡导者走得如此之远，以至于拒绝"宠物"这个词，坚持用"动物伴侣"取而代之。左翼人类学家想方设法避免说任何关于原始民族的可能被解释为负面的话。

他们现在已经用"无文字"取代了"原始"一词。他们似乎对任何可能暗示任何原始文化比我们自身文化低劣的事情都感到偏执。（我们并不是在暗示原始文化比我们的文化低劣。我们只是指出左翼人类学家的过度敏感。）

那些对"政治不正确"术语最敏感的人不是普通的黑人贫民区居民、亚裔移民、受虐待的女性或残疾人，而是少数活动人士，其中许多人甚至不属于任何"受压迫"群体，而是来自社会特权阶层。政治正确在政府雇员、政客、大学教授以及在政府广播公司拥有稳定工作和舒适薪水的记者和出版商中最为牢固，他们中的大多数人是异性恋、欧洲族裔、来自中产阶级家庭。

许多文化马克思主义者对那些形象为弱者（女性）、"所谓"受压迫的少数群体、令人生厌者（同性恋者）以及在"受害者等级"中的其他群体的问题有着强烈的认同。文化马克思主义者自己也觉得这些群体是低劣的。他们永远不会对自己承认他们有这种感觉，但正是因为他们确实认为这些群体低劣，他们才认同他们的问题。（我们并不是在暗示女性、穆斯林等是低劣的；我们只是在说明文化马克思主义心理学的一个观点。）

女权主义者拼命渴望证明女性与男性一样强壮和能干。显然，她们被一种恐惧所困扰：女性可能没有男性那么强壮和能干。

文化马克思主义者倾向于仇恨任何具有强大、善良和成功形象的东西。他们仇恨欧洲，仇恨美国，仇恨西方文明，仇恨白人男性，仇恨理性。文化马克思主义者给出的仇恨西方等的理由显然与他们的真正动机不符。他们说自己仇恨西方，因为西方好战、帝国主义、性别歧视、种族中心主义等等，但当这些同样的缺陷出现在社会主义国家或原始文化中时，左翼分子会为之寻找借口，或者充其量不情愿地承认它们存在；而他却热情地指出（并经常夸大）这些缺陷出现在西方文明中的时候。因此，很明显这些缺陷并不是左翼分子仇恨欧洲、美国和西方的真正动机。他仇恨西方是因为它们强大和成功。

像"自信"、"自立"、"主动性"、"进取心"、"乐观"等词在文化马克思主义者的词汇表中几乎没有作用。左派是反个人主义的，亲集体主义的。他希望社会为每个人解决一切需求，照顾他们。他不是那种对自己解决自己问题和满足自己需求的能力有内在信心的人。文化马克思主义者对抗竞争的概念，因为在内心深处，他感觉自己像个失败者。

吸引文化马克思主义知识分子的艺术形式倾向于关注肮脏、失败和绝望，或者它们采取一种狂热的基调，抛弃理性控制，仿佛通过理性计算已经没有任何希望，剩下能做的只是沉浸在当下的感觉中。

文化马克思主义哲学家倾向于摒弃理性、科学、客观现实，坚持一切都是文化相对的。确实，人们可以对科学知识的基础以及客观现实的概念如何——如果可能的话——被定义提出严肃的问题。但很明显，文化马克思主义哲学家并非仅仅是在系统分析知识基础的冷静逻辑学家。他们在情感上深深卷入对真理和现实的攻击中。他们攻击这些概念是因为他们自己的心理需求。一方面，他们的攻击是敌意的出口，就其成功的程度而言，它满足了权力欲。更重要的是，文化马克思主义者仇恨科学和理性，因为它们将某些信念分类为真（即成功、优越），而将其他信念分类为假（即失败、低劣）。文化马克思主义者的自卑感如此之深，以至于他/她不能容忍将某些事物分类为成功或优越而其他事物为失败或低劣。这也是许多文化马克思主义者拒绝精神疾病概念和智商测试效用的基础。文化马克思主义者反对用基因解释人类能力或行为，因为这种解释倾向于使某些人显得比他人优越或低劣。文化马克思主义者更愿意将个人的能力或能力不足的功劳或责备归于社会。因此，如果一个人是"低劣的"，那不是他的错，而是社会的错，因为他没有得到适当的抚养。

文化马克思主义者通常不是那种自卑感使他/她变成吹牛大王、自大狂、欺凌者、自我推销者、无情竞争者的人。这种人还没有完全对自己失去信心。他有一种权力感和自我价值感的不足，但他仍然可以想象自己有能力变强，他努力使自己变强产生了他的令人不快的行为。[1]但文化马克思主义者病得太重了，无法那样。他的自卑感如此根深蒂固，以至于他无法想象自己是个人强大和有价值的；因此产生了文化马克思主义者的集体主义。她只有作为她认同的一个大组织或大众运动的一员才能感到强大。

注意文化马克思主义者策略中的受虐倾向。文化马克思主义者通过躺在车辆前来抗议，他们故意挑衅警察或种族主义者来虐待他们等。这些策略可能常常有效，但许多文化马克思主义者使用它们不是作为达到目的的手段，而是因为他们更喜欢受虐策略。自我仇恨是文化马克思主义者的特征。

文化马克思主义者可能声称他们的活动是由同情心或道德原则驱动的，道德原则确实对过度社会化类型的文化马克思主义者起一定作用。但同情心和道德原则不可能是文化马克思主义活动的主要动机。敌意是文化马克思主义行为中一个太显著的组成部分；权力欲也是如此。此外，许多文化马克思主义行为并没有经过理性计算，以为他们声称试图帮助的人带来好处。例如，如果一个人相信平权行动对穆斯林有好处，那么以敌对或教条的方式要求平权行动有意义吗？显然，采取外交和和解的方式会更有效，至少向那些认为平权行动歧视自己的非穆斯林做出言辞和象征性的让步。但文化马克思主义活动人士不采取这样的方式，因为那不会满足他们的情感需求。帮助穆斯林不是他们的真正目标。相反，与伊斯兰相关的问题为他们提供了一个表达自己敌意和受挫权力欲的借口。这样做实际上伤害了穆斯林，因为活动人士对非穆斯林的敌对态度倾向于加剧愤怒或仇恨。

如果我们的社会完全没有社会问题，文化马克思主义者将不得不发明问题，以便为自己提供一个制造麻烦的借口。

我们强调，上述内容并不假装是对每个可能被认为是文化马克思主义者的人的准确描述。这只是一个对文化马克思主义的一般倾向的粗略指示。

