# 2.20 亲穆斯林媒体策略
2.20 Pro Muslim media strategies
挪威右翼政治"异议者"中众所周知，该部门的特定委员会对所有反对多元文化主义的实体持非常敌视的态度。唯一的右翼报纸Norge IDAG（基督教）在2008年失去了补贴，因为文化部的文化马克思主义委员会认为"这样最好"。

我没有能力研究所有西欧国家在补贴支持多元文化主义的报纸/新闻机构方面的公开补贴情况，但我假定西欧其他政权已经建立了类似的体系。保护他们的新闻/宣传霸权是他们的主要目标之一，是一种隐蔽形式的独裁统治，90%的爱国欧洲人对此毫不知情。

MA 100联盟将竭尽全力阻止真相曝光。

## 2.20 亲穆斯林媒体策略

以下来自挪威新闻公司VG11月20日的文章是西欧所谓"自由新闻"的典型例子。文章展示了两座据称被犹太人破坏的穆斯林坟墓。

**犹太定居者在希伯伦破坏清真寺——2008年11月20日**
http://www.vg.no/nyheter/utenriks/midtosten/artikkel.php?artid=534113

这些文章的典型特征是由VG的某位不知名的记者相当精心挑选的，通常只是从更大的新闻数据库中取用，在这种情况下是NTB。记者没有在这篇文章上署名，所以我们无法追踪是哪个人对此负责，但他显然获得了VG管理层的批准。这种宣传战在西欧已经持续了几十年。

现在，当我们查看那一天圣战袭击的伊斯兰主义数据库位于：
http://www.thereligionofpeace.com/attacks-2008.htm
它显示同一天有28人在5次不同的圣战袭击中丧生。

让我们总结一下这些袭击：

| 日期 | 国家 | 地区 | 死亡 | 受伤 | 评论 |
|------|------|------|------|------|------|
| 2008.11.20 | 巴基斯坦 | 斯瓦特 | 1 | 0 | 一名当地人因帮助一名中国工程师逃脱绑架而被塔利班杀害。 |
| 2008.11.20 | 巴基斯坦 | 巴焦尔 | 9 | 6 | 一名自杀式炸弹袭击者进入一个敌对清真寺，炸死九名无辜者。 |
| 2008.11.20 | 阿富汗 | 霍斯特 | 8 | 13 | 一名Fedayeen自杀式炸弹袭击者在一栋办公楼外引爆，将八名阿富汗人送往真主那里。 |
| 2008.11.20 | 伊拉克 | 库特 | 5 | 0 | 逊尼派极端分子入侵一户人家，杀害五名居民，包括儿童。 |
| 2008.11.20 | 伊拉克 | 摩苏尔 | 5 | 0 | 两名妇女是恐怖分子在一辆车中杀害的五人中的两人。 |

这些只是仅由那个网站记录的穆斯林暴行。那天很可能还有100-200名本土欧洲人要么被生活在欧洲的穆斯林谋杀、强奸、殴打或抢劫，但这类的攻击在政治上是不能正确报道的。

西方记者一次又一次地系统性地忽视严重的穆斯林袭击，而更关注犹太人，这一事实只是进一步证明了所有西方记者都支持欧盟的欧拉比亚项目，他们的敌人（根据报道）是以色列政府，也常常是俄罗斯政府。

西欧记者、编辑和出版商因对穆斯林犯罪（圣战）的低调报道而属有罪。

这些少数亲穆斯林宣传的例子说明西欧人口每天都被不准确的新闻所喂食。每年有成千上万个类似的案例。显然，并非所有关于伊斯兰的文章都是正面的，但存在着一种不成比例的平衡，间接或直接地保护了伊斯兰。圣战袭击被西方记者系统性地掩盖、忽略或淡化。每月有超过50起圣战恐怖袭击（针对平民目标，大多是非穆斯林）。然而，我们只听说其中一两起，通常伴随着类似剂量的反以色列/俄罗斯宣传，以制造一种非穆斯林与所有穆斯林狂人加起来一样"坏"的幻觉。

**每月的圣战袭击：**
每月50起针对非穆斯林的圣战袭击（通常针对本土欧洲人，以及在泰国、菲律宾、中国、达吉斯坦、车臣、土耳其、巴基斯坦、孟加拉国、索马里、阿尔及利亚）。几个例子是典型的圣战斩首（不在欧洲）。更不用提在穆斯林国家中对基督徒、印度教徒的当代奴隶制的蔓延。穆斯林国家中有成千上万的非穆斯林奴隶的例子（他们因为是奴隶而拒绝接受伊斯兰教），而西方记者系统性地忽视这一点。此外，苏丹有数十万基督徒和万物有灵论者被系统性地杀害，这是21世纪最大规模的现代圣战，由沙特阿拉伯甚至美国资助。为什么记者拒绝记录这些暴行？

答案很简单。说出真相将破坏多元文化主义（欧洲的伊斯兰化）。

西方记者和联合国正在忽视现代最大规模的圣战种族灭绝，通常只关注刚果冲突（伊斯兰世界没有参与其中，所以他是一个"政治正确"的问题）。

