# 2.21 你的政府和新闻机构禁止的提问和民意调查
# 2.21 Questions and polls your government and news agencies have disallowed
Orginal: 387-387

部长命令禁止使用特定词语——穆斯林、犯罪、恐怖分子等。

在一些西欧国家，媒体公司和议员必须遵循几本"政治正确"指南。

一份八页的白厅指南列出了他们在公开谈论恐怖主义时不应使用的词语，并提供了政治正确的替代方案。

他们被告知不要提及穆斯林极端主义，因为这将伊斯兰与暴力联系起来。相反，他们被敦促谈论恐怖主义或暴力极端主义。

"原教旨主义"和"圣战者"也被禁止，因为它们在穆斯林与恐怖之间建立了"明确的联系"。

部长们应该说罪犯、杀人犯或暴徒。"激进化"必须被称为洗脑，谈论温和或激进的穆斯林也应避免，因为它"分裂社区"。

"伊斯兰恐惧症"也被排除在外，因为它被视为"侮辱并孤立穆斯林的诽谤"。

该指南由内政部秘密的研究、信息和通讯部门制作，告诉部长们"避免暗示特定社区应对恐怖主义负责"。它说有2000多人参与了恐怖阴谋。

前社区事务大臣黑兹尔·布里尔斯的特别顾问保罗·理查兹将该指导方针称为"愚蠢的"。他说："除非你能描述你所面对的，否则你永远无法击败它。部长们需要在伊斯兰极端主义问题上引领辩论，如果他们一只手被绑在背后，他们无法做到这一点。"

内政部说："这是关于使用适当的语言以产生反恐影响。做任何其他事情都是愚蠢的。"

来源：http://www.thesun.co.uk/sol/homepage/news/2759618/Ministers-told-Dont-call-Islamic-extremists-Islamic-extremists.html

## 2.21 你的政府和新闻机构禁止的提问和民意调查

问你自己，为什么以下民意调查和问题没有被提出并呈现给欧洲人？

1. 你支持大规模穆斯林移民吗？
2. 你支持欧洲伊斯兰化吗？
3. 你相信政府提供的统计数据及其关于大规模穆斯林移民的意图吗？
4. 你支持实施欧盟的欧拉比亚项目吗？
5. 你想要欧洲与伊斯兰世界合并吗？
6. 你认为伊斯兰化是对欧洲文化和欧洲未来稳定的威胁吗？
7. 你支持在欧洲建造清真寺吗，既然在沙特阿拉伯和其他伊斯兰国家建造教堂是非法的？
8. 如果穆斯林被证明宣扬对非穆斯林的仇恨或不容忍，你会支持驱逐他们吗？
9. 如果穆斯林被证明对非穆斯林怀有仇恨并阴谋对抗非穆斯林，你会支持撤销他们的公民身份吗？
10. 如果你的政府和军队试图阻止当前全球伊斯兰乌玛对欧洲发动的伊斯兰人口战争（通过大规模穆斯林移民和3-4的平均出生率），你会支持吗？
11. 如果穆斯林被证明参与了对欧洲的伊斯兰人口战争（通过大规模穆斯林移民和3-4的平均出生率），你会支持将他们驱逐出欧洲吗？
12. 如果你的政府和其他民选官员被证明通过实施一种旨在根除欧洲文化、传统、欧洲认同、基督教世界（文化种族灭绝）和允许伊斯兰人口战争（对欧洲人的间接种族灭绝）的意识形态（多元文化主义）来共谋反对人民，你会支持建立武装抵抗组织吗？
13. 如果你的政府（以及议会多数）被证明通过实施一种旨在根除欧洲文化（文化种族灭绝）和允许伊斯兰人口战争（对欧洲人的间接种族灭绝）的意识形态来共谋反对人民，你会支持这些武装抵抗组织发起的先发制人打击吗？

每个人都知道如果提出这些问题或民意调查，大多数人会如何回应。

对问题1、2、3、4、5、7压倒性的"不"，对6、8、9、10、11、12、13压倒性的"是"。

这就是为什么没有新闻机构或政府机构提出过这些问题或民意调查的原因。毫无疑问，西欧政府几十年来一直系统性地违背大多数欧洲人的意愿行事（通过系统性地行事欺骗）。他们计划继续这样做，直到欧洲族裔不再是多数。

## 2.22 应对记者——授权多元文化主义政治正确媒体对你的人格暗杀
