# 2.22 应对记者——授权多元文化主义政治正确媒体对你的人格暗杀
# 2.22 Dealing with journalists - authorising your own character assassination by the multiculturalist PC press.
Orginal: 388-389

当被采访者接近时，以极端偏见对待所有记者。多项调查确认，西欧记者并不代表人民的意见，而是代表文化马克思主义的、人道主义的和全球主义的世界观。2009年进行的一项挪威民意调查显示，98%的挪威新闻专业学生支持支持多元文化主义的政党[1]（而只有50%的本土人口表示支持），70%以上支持社会主义政党（而只有50%的本土人口表示支持）。作为文化保守主义者和反多元文化主义者，我们默认被视为敌人，我们应该在任何接触之前意识到这一点。欧洲新闻机构无论如何都不是客观的，它们不是自由的。相反，记者应被视为多元文化主义政治战士，是以明确的界定的政治议程系统性工作的压倒性左翼政治活动人士，他们为捍卫多元文化主义和政治正确的教条做出贡献。作为一个文化保守主义者，无条件同意接受采访将等同于授权你自己的"人格暗杀"。他们会交叉剪辑任何给定的采访，并将你标为种族主义者、法西斯主义者或纳粹分子。如果没有与种族主义者、法西斯主义者或纳粹分子的联系，他们会创建这些联系。例如，他们会审查你所有的Facebook联系人，积极寻找任何将你联系到任何种族主义者、法西斯主义者或纳粹的东西（即使是微小的不重要的因素）。如果你被视为政治威胁，他们甚至会试图将你标为恋童癖或精神病患者。当他们决定杀死你的人格（或者说你名字的可信度）时，他们很可能会成功。他们已经对数万名欧洲政治异议者（文化保守主义者）这样做了，他们将继续这种高效的方法。这就是他们的目的。不要忘记，不要允许他们成功。这些是记者如此危险的部分原因。

正如我们都知道的，当今西欧缺乏文化保守派新闻机构的平衡。大多数国家没有任何客观的机构，而是完全被多元文化主义机构或更准确地说政治实体所垄断。除非你是这个游戏的高手，否则你永远不应该直接接受采访，也不应该无条件同意接受采访。为了保护自己，你应该在向媒体发表评论前制定明确简洁的条件。这些条件必须由新闻机构（而不仅仅是特定记者）代表签署，并且必须适用于对所给特定评论或采访的所有未来使用。

一个给予新闻机构条件的例子：

xxx公司的记者可以提出五个他/她认为相关的问题（这些问题很可能会试图破坏你或你的事业，或激怒你给出敏感的评论，随后可能被断章取义）。接受采访的个人将提供数字封面图片和五个问题（这将间接/直接捍卫他的事业或行动）。所有答案以书面形式转发（在问题已转达给受访者并经双方批准后）。

对十个问题的每个问题的回答（由受访者给出）必须不做修改地发表。如果你允许新闻机构提供图片，他们通常会选择不利的样本，目标是承认受访者极少或没有好的一面。

如果记者不同意这些条款，就没有采访。这些条件必须由记者代表新闻机构签署，并必须包含在采访底部（本采访中给出的评论不允许被断章取义地引用，否则给定实体将被起诉）。

这份书面协议应由个人律师或任何中立的第三方确认。

我每年看到数十个例子，文化保守派"信任记者的良好判断"，结果被严重嘲笑和损害，因为他/她被看作是偏执者。太多人在间接授权自己的"人格暗杀"。

了解你的敌人是谁，学会玩这个游戏！

来源：1. http://www.document.no/2009/05/intet_nytt_blant_norske_journa.html
