# 2.23 理解多元文化主义背后的根基：从泰坦到旅鼠：欧洲的自杀
# 2.23 Understanding the fundaments behind multiculturalism; From Titans To Lemmings: The Suicide of Europe
Orginal: 390-399

我每年看到数十个例子，文化保守派"信任记者的良好判断"，结果被严重嘲笑和损害，因为他/她被看作是偏执者。太多人在间接授权自己的"人格暗杀"。

了解你的敌人是谁，学会玩这个游戏！

来源：1. http://www.document.no/2009/05/intet_nytt_blant_norske_journa.html

## 2.23 理解多元文化主义背后的根基：从泰坦到旅鼠：欧洲的自杀

作者：Reconquista

对《从泰坦到旅鼠》第二部分的评论（作者：《2083》作者）：

以下文章包含对多元文化主义的反欧洲或"反白人"种族主义方面的评估和结论。起初，我犹豫是否要包括任何包含种族、白人、族裔这些词语的内容，主要因为我本能地不喜欢写与这些词语相关的任何东西。我是这样被培养大的（更准确地说是被灌输了30年的多元文化主义制度）。部分原因也是因为，我原本说服自己首先且主要是反伊斯兰的，而写肤色（或就此而言多元文化主义）只会使这场斗争复杂化。在这方面，我试图用更妥协的表述来替代这个词：文化、本土欧洲人或族裔群体。

然而，经过一段时间的思考后，我发现很少有反对某些术语的论点站得住脚。我厌倦了意识形态审查。如果我们要做出完全诚实的评估并理解多元文化主义的反欧洲或"反白人"方面，我们确实不能完全忽略某些术语。在许多情况下，根本不可能用不那么"冒犯性"的词来替代这个词。不过一般来说，欧洲人通常用"欧洲人"一词来认同自己，而不是用白人，后者在美国是更常用的词。作者提出了几个很好的观点，你必须阅读它以理解多元文化主义的许多方面（欧洲/白人内疚情结）。西方国家永远无法对穆斯林殖民/入侵建立起防御，如果这总是被当作"种族主义"的话。但最重要的是，如果你相信非白人种族主义存在，不处理这个问题及其受害者实际上是不道德的。我深信不仅仅是非白人，特别是反白人的种族主义是真实存在的，并且是一个非常被低估的现象。

**背景**

在这一系列关于欧洲自杀的文章的第一部分中，我指出，发生在西欧原住民和我们文化身上的——相当于一场无情而血腥的种族灭绝。令人惊讶的是，这是一场许多本土欧洲人正在心甘情愿和积极参与的种族灭绝，我提出了一个问题：

一个曾经创造了人类历史上最伟大和最先进的社会，一个曾为全人类抱有最高希望的文化，是如何走到了其未来的生存现在受到威胁的地步？

犹-基宗教在建立曾经强大的西方中扮演了重要且有影响力的角色，但我们也发现这些宗教包含了一个严重的缺陷，这个缺陷已经埋下了西欧原住民和我们文化自杀式灭亡的种子。这个缺陷被杰出的德国哲学家弗里德里希·尼采所识别，他将其描述为"道德的颠倒"，即弱者、穷人、温顺者、受压迫者和不幸者是有德的，受上帝祝福的，而强者、富人、高贵者和有权势者是不道德的，被复仇的全能耶和华为永恒所诅咒。

尼采以极大的洞察力和洞察力指出，基督教将在20世纪被大规模抛弃，但西方人将仍然坚持这种道德的颠倒。然后我描述了马克思主义者和自由派如何利用这种道德的颠倒，通过创造大量的"受害者群体"——在西方社会中形成少数群体但其"受害者地位"被用来向多数人规定道德的群体。在西欧社会，弱者现在领导强者，实际上，在这些社会中所玩的游戏不是让弱者变强，而是让强者变弱。

如果任何人有胆量批评这些"受害者"群体中的任何一个，他们会被恶毒地污蔑，并被判定犯有多项仇恨罪行，这是自由-多元文化宗教的新异端。这个情况正在摧毁西方，因为它违背了大自然——一个只有本土欧洲人正在犯的灾难性错误——这个简单事实对此并不重要，对这些新的虔诚审问官来说毫无意义。

多元文化主义者通过骄傲地捍卫任何他们认为是弱者和受压迫者的事业来进行其自以为是的道德十字军。被自鸣得意的虔诚所蒙蔽或由对自己人的仇恨所驱使，他们将西欧原住民和我们的文化推向深渊，因为他们精力旺盛且目光短浅地追求着人类历史上创造的最不自然、最幼稚和最终徒劳的幻想之一：

**彩虹尽头的金子**

自由派和多元文化主义者的核心原则是：人人平等。在这些虚荣狂热者的软绵绵仙境中，两性平等；所有族群平等；所有性取向平等；所有儿童平等，儿童与成人平等；动物与人类平等；所有文化平等，所有宗教平等。任何人对任何其他人歧视并断言优越就是建立不平等，不平等绝对不能——实际上不会被——容忍。

这是狮子与羔羊安卧在香格里拉永恒宁静中的乌托邦幻想世界。这是一种徒劳的、自我毁灭性的对不可企及之物的追求，它需要否认地球上生命的竞争现实，并持续颠倒道德，在一种注定失败的尝试中纠正大自然母亲所犯的"错误"。

追求平等可以用很简短的一句话准确概括：追求平等就是与大自然的冲突。大自然厌恶真空，但她也厌恶平等，这一点很容易被证明。

看看男性和女性。所有男性都平等吗？有些男性拥有体力，而其他人身体虚弱。有些人高，有些人矮，有些人居中。有些人拥有狮子的勇气，其他人拥有法国玩具贵宾犬的勇气。有些人拥有伟大的智慧和探索的心灵，有些人拥有工艺的天赋，幸运的少数人两者兼备，可悲的是许多人什么都没拥有。有些男人天生就是领导者，其他人天生就是追随者。

公平的性别中平等也同样稀少。有美丽的女人能让每个热血男儿回头，而其他人则日复一日地过日子而不引起一次赞赏的目光。有想要成为家庭主妇和生很多孩子的母亲的女人，其他人则把事业放在一切之上，不想要家庭。我们有活跃和热爱运动的女性，其他人则更喜欢久坐的生活方式。还有活泼和充满活力的女性，其他人则安静和害羞。当然，人与人之间还有更多的差异，但观点已经阐明了。

喜欢与否，男人大体上比女人身体更强壮，大自然演化出了两性的不同任务，以确保人类生存，正如大自然对所有物种所做的那样。所有男人都不平等，所有女人都不平等，两性不而且永远不能平等。这并不意味着任何人比任何其他人更好或作为人类具有更多价值，暗示如此是虚伪的、恶意的，源于苦涩的怨恨。物种内部和物种之间的不平等只不过就是地球上对所有物种包括人类生命的方式。

以女权主义为例。女权主义者声称女性是男性的受害者，男性压迫了女性几个世纪，两性是平等的。否认这一点将导致"厌恶女性者"和"男性沙文主义猪"的污蔑。但平等化两性导致了西方社会的严重女性化，我将在下次详细阐述这个至关重要的问题。但将女性描绘为受压迫的受害者和与男性平等，就是追求平等如何被用来摧毁我们的社会并破坏——因此与大自然的冲撞——的一个例子。

**徒劳的追求**

当应用于族群的平等时，追求平等变得更加徒劳。如果我说：

"非洲黑人大体上比其他种族更强壮，在体育中，黑人通常是最好的拳击手、最好的短跑运动员和长跑运动员，我会得到点头同意。"

但如果我说："白人通常比黑人更聪明、更有创造力，并且在整个人类历史中比黑人更有效地解决了大自然母亲向人类提出的问题"，我就会被诽谤为种族主义者。

然而这两种说法都牢固地建立在事实之上。

宗教也是类似的情况。如果我说："犹太教和基督教是两种宗教，其道德和价值观比任何其他宗教更进一步推动了人类，它们基本上是和平和宽容的宗教"，很难不同意我的说法。

但如果我说："伊斯兰是一种邪恶、迟缓和至上主义的死亡邪教，它拒绝给予妇女和非信徒尊重和最基本的人权，因为伊斯兰主张使用暴力强迫顺服真主"，我就会被污蔑为"伊斯兰恐惧症患者"和"种族主义者"。

不但如此，我还会——正如我已经很多次那样——遭受一个癫狂的自由派夸夸其谈者以非理性和尖声地宣称所有宗教都是平等的，犹太教和基督教也有其暴力狂热分子，这一切都是"解释"问题的折磨。

接着是一大堆谎言和歪曲，一切都支持儿童般幼稚的自由派平等幻想，完全符合尼采对颠倒道德以便总是将强大的西方描绘成卑劣的，通过断言它成为强大只是通过压迫其他人。十字军东征尤其在关于伊斯兰的辩论中成为受青睐的"王牌"，尽管十字军东征是对穆斯林圣战分子屠杀拜占庭基督徒的回应，这些圣战分子肯定是"不代表伊斯兰信仰的极端分子"。

但事实被虔诚的自由-多元文化弟子随意地忽略。他们不得不如此，否则他们的平等乌托邦幻想世界就完全崩溃了。

污蔑对手和诉诸完全的谎言和历史歪曲是强加平等的必要策略，这是一种暴露那些追求这种愚蠢幻想的人的弱点的策略。试图强加平等是对现实的有意否认，因为它将意识形态置于确凿证据之上。对自由派行善者来说，平等的幻想先于一切，因此，无法依赖事实，完全被他们奉献于一个深具缺陷的意识形态所奴役，自由-多元文化主义者会对那些胆敢质疑或否认平等并优先考虑现实的人公然撒谎和恶毒污蔑。

如果无法成功地让异议者沉默，暴力的威胁会导致实际的群体暴力，正如我们最近在英国国家党在欧洲选举中成功后所看到的那样。

这种非理性行为远不止是简单的愚蠢，它是大规模心理疾病的切实证据，这是一种只影响白种人的精神疾病，因为其他种族和文化完全清楚不平等的完全自然秩序。

自由-多元文化主义者到底有多么精神疾病，现在将在本文的其余部分变得清晰。

**单行道**

关于多元文化主义及其"所有种族和文化都是平等的"咒语有一个显而易见的事实：

为什么只有西方在玩多元文化的游戏？

如果所有种族都是平等的，为什么中国人、日本人、韩国人、阿拉伯人、巴基斯坦人、印度人、非洲人都不允许大量移民进入他们的土地并允许外来文化和宗教与其自身具有同等重要性呢？

然而，他们确实玩平等的多元文化游戏，但只有当他们离开自己的土地去入侵、殖民和掠夺富裕的西方时。在他们的原籍国，他们的文化、他们的宗教和他们的生活方式都排在第一位，而平等——两性之间、种族之间和文化之间——如同凤毛麟角！

如果你怀疑这一点，去看看游说团体和少数群体要求白人在南非、津巴布韦和中东被平等对待。说到南非，去看看你是否能找到黑人抨击自己的同胞并将他们妖魔化为"种族主义者"，因为黑人正以邪恶的方式迫害白人并屠杀布尔人（已有3060人被屠杀——[1]）。很奇怪的是，这种充满内疚感的自由派团体只存在于西方，不是吗？

还有更多。让我们问一些更简单的问题：

如果所有族群和所有文化都是平等的，为什么黑非洲人、非裔加勒比黑人、巴基斯坦人、印度人、中国人和东欧人想要大规模抛弃自己的土地，居住在西方土地？

我的意思是，如果我们真的都是平等的，为什么世界其他国家想要过西方的生活方式，一种主要由白种人创造的生活方式？到底为什么他们想成为资本主义的一部分，经营企业，为白人的产业工作，申领白人的福利，购买和使用由西方——白种人——的创造力和才智创造的物品？

为什么涌向另一片土地，抛弃自己的人民，只为获得白人所创造的一切？这不可能是其他种族无法建立强大、先进的社会，因为我们都是平等的，不是吗？所以因此必须是为了享受白人所创造的生活方式和文化的，这在逻辑上是承认人类种族及其文化绝对不平等。

那么那些想从第三世界移民到西方但不能的人呢？这是"我们所有人都平等"的疯狂的更多证据，因为强者正在留下弱者，这只会使这些已经弱势的社会变得更加弱势。这是唯一的平等：随着大规模移民涌入西方，西方变得更加脆弱，越来越像脆弱的第三世界。

而且为什么世界要玩构成白色西方文化不可分割一部分的运动，如足球、橄榄球、板球、拳击？如果所有文化都是平等的，为什么其他种族不坚持自己的商业和商贸体系，玩自己的运动？肯定没有心智正常的人会说他们自己的贸易和商业体系及他们自己的运动不如西方的运动好——那就是在说明不平等存在，西方是优越的，我们不能有那样的想法，哦不。

相反地，为什么没有从西方到非洲、中国、中东的大规模移民？来吧，如果所有种族、所有文化和所有宗教真的都平等，那么这对世界其他地方来说是显而易见的，他们会争先恐后地欢迎来自世界各地的大规模移民进入他们的土地，用多样性的乐趣来丰富他们的人民，以平等和多元文化主义的名义。

此外，大规模移民对"经济非常好"，所以肯定非洲、中东、中国、印度、巴基斯坦和东欧将从允许来自世界各地的成群移民，特别是来自先进的英国和欧洲的移民来到他们的土地居住中获益巨大，提供住房、福利和以30种不同语言出版的解释如何申请权益的信息，全部免费提供，以便他们能在那里定居，用他们的宗教、传统和文化丰富本土社区，并为他们萎靡的经济带来急需的提振。

这也会使它们较不发达的社会变得更强大，与富裕的西方平等。在读完这一段后你能听到警钟响起吗？

让我为你大声清楚地说明：如果西方人民——白人——创造了最先进、最富裕和最公正的社会，那么第三世界国家开始从欧洲进行大规模移民计划，以便移民可以在第三世界创造数百万第三世界人涌入的同样繁荣的社会，难道这不是显而易见的吗？但同胞们，这不是多元文化的游戏。完全不是。

而且，有趣的是来自西方的人似乎并不急着去生活非洲部落生活方式并采纳非洲部落文化。当你意识到黑非洲人已经把这种暴力部落生活方式及其对其他部落的仇恨带到了西方人的家门口时，就没那么有趣了。不过，最好别提这个关于非洲部落文化有些不便的事实。你不想让虔诚的、狂热的自由-多元文化审问官指责你暗示黑非洲帮派——对不起，部落——对待彼此的方式远远达不到平等。你到底是什么人，某种种族主义者？

让我与你分享另一点。当你生活在一个先进、富裕的社会时，对平等和多元文化主义保持虔诚是极其容易的。当你生活在一个暴力的、不公正的、不先进的贫困社会时，对多元文化主义和平等进行颂扬就远没那么容易了。也许这解释了为什么我们在伊朗这样的国家看不到许多咆哮的多元文化弟子要求强加平等。他们和你一样清楚，如果试图这样做会发生什么。这就是声称人民和文化之间平等的愚蠢所在。

关于这种荒谬的平等追求还有更多愚蠢之处。

**非常不平等的平等**

多元文化主义不仅是一条单行道，世界其他地区涌入西方并戏剧性地改变它，而这些移民的国家保留其身份和文化，多元文化主义的教义只应用于西方——即白人——人民。

身份政治就是一个很好的例子。黑人、犹太人、穆斯林、锡克教徒、印度教徒、中国人、巴基斯坦人、印度人——所有这些人以及更多人被允许形成自己的特殊群体，以保护和推进完全基于种族或信仰的自身利益。

然而，如果本土西方人形成自己的特殊利益群体——例如英国国家党或比利时的弗拉芒利益党——他们就会被极其愤怒地和虚伪地诽蔑为"种族主义者"和"法西斯主义者"，然而没有一次其他任何身份群体——例如黑人警官协会，或者更好的例子，英国穆斯林委员会，一个推广人类有史以来创造的最邪恶和最至上主义意识形态之一的组织——曾经被诽蔑为"种族主义者"或"法西斯主义者"。

而我可以问一下，"黑人起源音乐"奖有什么平等可言吗？奇怪的是，对尖叫"种族主义者！"的道貌岸然的自由派在这个公然种族主义的不平等事件上奇怪地缺席，不是吗？

然而，最轻微的将白人标为"种族主义者"的借口则不断被寻找。甚至拒绝在托儿所吃辣食的幼童也会面临清教徒式的多元文化审问官的愤怒，他们会坚持要求父母让他们的家庭更具"种族意识并对其他种族和文化更加敏感"。

值得注意的是，当黑帮成员互相刺伤或轮奸一个白人少女，或当穆斯林圣战分子炸毁载满无辜者的巴士和火车时，多元文化主义的守护者们的首要关注将是淡化这些事件的种族方面——即否认现实——而这些阿谀奉承的自由派辩护者会抛出诸如"这是因为贫困"或马克思主义经典"这是因为他们被一个制度性种族主义社会所压迫"之类的蹩脚借口。

反之亦然，如果一群白人男子轮奸一名黑人少女——嗯，你和我一样清楚地知道这会如何被描绘。

你告诉我——如果自由派推广的标准只适用于白人，自由-多元文化的虚幻世界中如何能存在平等？这种公然且矛盾的适用发生的原因是，这些自以为是的多元文化主义者坚信只有白人才能是种族主义者，因为白人总是被描绘成强大和有权势的，而其他种族总是被描绘成受压迫的受害者。因此，自由-多元文化主义者故意地、明知地，因此是叛逆地歪曲、误传和公然撒谎关于非白人所犯的种族主义者或暴力行为。

必须多么明显才能让他们意识到，这是追求种族之间平等的愚蠢的有力证据、清晰证据？因为如果我们都是平等的，其他种族难道不也会维护、推广并实践这些普遍道德的多元文化平等标准，并热衷于看到它们被应用于他们自己的种族主义者和罪犯吗？但正如我们所知道的，事实不重要，只有人人平等的幻想才重要。

这种双重标准在世界政治舞台上也很明显。为什么我们看到西方领导人对第三世界谄媚奉承，说着陈腐无意义的陈词滥调，伴随着卑躬屈膝的道歉，为西方在历史上的行为表现如此糟糕？难道不奇怪这些在西方以多元文化主义和种族平等等政策当选的领导人，从未、从未向第三世界人民推广这些政策吗？例如，从来没有一位西方领导人对中东发表演讲说：

"我们现在生活在一个多元文化的全球社会。中东的阿拉伯人民必须意识到，所有人都是平等的，必须允许所有肤色和所有信仰的人民在你们的国家建立社区并和平定居。目前穆斯林对妇女和其他信仰人民的态度是种族主义和压迫性的，这是一种必须结束的种族隔离，国际社会要求结束这种不公。"

这不就是西方对南非和罗得西亚所说的大致内容吗？一个马克思主义-自由派的西方虔诚地要求结束种族隔离，并辅以联合国制裁和排除在世界体育界之外。

如果我们真的都平等，那么中东——和其他非多元文化国家——不应该也以同样的方式对待吗？而我在这些国家中包括了现代的南非，"彩虹之国"，在那里，在黑人统治下，马克思主义的非国大正在恶毒地迫害白人，布尔人正面临着谋杀性的种族灭绝，而令人心酸的是，我们不要忘记，许多黑人现在比他们在种族隔离时期遭受的苦难要多得多。

这是如此明显，甚至来自盲人星球的盲人都能看到：多元文化主义和平等的幻想世界只适用于西方，而它正是用尼采预言的道德的颠倒来应用的，我们一直在这些文章中讨论这一点。这是一种广泛蔓延的疯狂，毫无疑问，它正在将整个白种人带入深渊。

**一场大骗局**

多元文化主义及其平等咒语的愚蠢是有史以来对人民实施的最大骗局之一。所有主要政党都推广多元文化主义，腐败的欧洲苏维埃正在努力通过法律强制执行平等和多元文化主义，所有西方媒体极少例外地支持多元文化主义，当然，大多数受人崇拜、渴望名声的西方名人也支持多元文化主义，这确实应该让人意识到追求平等的绝对荒谬。

这里我们有一群精英人士在高谈阔论多元文化主义和平等，但他们并不作为平等者生活或行动。从腐败的、偷窃的政客，他们滥用投票给他们的人的信任，窃取纳税人的钱来装满自己贪婪的口袋，到如比利·布雷格和罗斯·肯普那样自以为是、居高临下的白痴，他们不断将BNP支持者标为"种族主义者和法西斯主义者"，然而自己却不住在像格洛德威克、莱斯特或布里克斯顿这样"丰富多元"的城镇。这些伪君子是现代自由-多元文化宗教的"照我说的做，不要照我做的做"的咆哮传教士。他们是活生生的证据，证明有些人不仅比其他人更平等，而且坚信自己比其他人更平等。

他们说说而已，以达到他们想要的目的，他们绝对不会身体力行，也无意这样做。平等不是为他们准备的，他们已经非常清楚地表明了这一点。

而易受骗的天真大众大口吞下由一群对自己人民怀有彻底蔑视、将人民视为有用白痴和可以榨取一切价值的现金牛的精英喂给他们的每一滴腐烂的多元文化呕吐物。但被自己的自以为是蒙蔽的癫狂自由-多元文化主义者落入这个骗局，将自己奴役于自由-多元文化意识形态，并在他们暴利、欺骗的主人的命令下进行徒劳的、幼稚的、自我毁灭性的追求平等的活动。他们在彩虹尽头找到一罐金子的成功率更高。

这就是自由-多元文化主义者的令人质疑的精神状态，以及他们对种族、文化和性别平等的信念。他们完全盲目于这样一个事实：那些推广和宣扬多元文化主义和平等的美德的人根本不实践它。将多元文化主义带到西方的特权精英们负担得起对社会进行实验，而无需承受他们的愚蠢和虚伪的后果。他们中的许多人通过推广和执行这种正在拆解英国社区、摧毁西方社会的邪恶、不自然的意识形态发了大财。

虔诚的自由派弟子们根本没有想到，当你住在乡村庄园里，吃着最好的食物，开着宾利车，享受着名流生活方式时，对其他人产生怜悯并口呼平等和多元文化主义有多么容易。

对于住在绿树成荫郊区和安全体面社区的中上层自由派来说也很容易，他们开着好车，穿着最时髦的名牌服装，在晚宴上颂扬多元文化主义的奇迹，因为他们在亚美尼亚和日本餐馆吃过饭，定期从最近的巴基斯坦甜食店订咖喱外卖，每年两次给"非洲人再次需要援助"慈善机构寄五十英镑。对这些隔绝现实的宠儿来说，这就是多元文化主义和平等的意义。

他们对多样性的好处毫不知情，他们的不那么幸运的同胞生活在富裕的英国城市中，必须与成群的移民竞争以获得尽可能低工资的工作。英国人的孩子受到欺凌并被迫进入帮派文化，他们的青少年时期将在醉醺醺的迷雾中度过，要么因廉价酒精酩酊大醉，要么因海洛因、大麻或更糟的可卡因而飘飘欲仙。

英国人的少女女儿被仇恨白人的各种种族性虐待和轮奸。这些是可牺牲的本土英国人，一个不平等的底层阶级，他们正在经历被强加在他们身上、未经他们同意的多元文化主义的噩梦现实，他们确切地知道丰富和多样性的真正益处是什么。

这些英国人是马克思主义-多元文化社会实验的实验室老鼠。他们中的许多人没有机会受益于良好的教育，他们一次又一次地被叛徒出卖，他们用自己宝贵的选票信任这些叛徒为他们发声并保护他们的社区。

对这些英国人来说，多元文化主义的残酷现实打击沉重，他们绝对没有被平等对待或视为平等。他们承受着虚伪精英们所犯的虚伪和愚蠢的后果，这些精英们承担得起避免其有害社会实验所带来的灾难性后果的奢侈。

这些每天忍受多元文化主义恐怖的、不平等的英国人也太清楚多样性的真正含义了：它无非是有意摧毁他们的生活方式，由国家资助的种族清洗加上由充满仇恨的反白人种族主义移民所犯下的嗜血种族灭绝，系统性地拆解他们的社区。

这些是承受多元文化主义后果的英国人民，以便那些不承受的人可以用他们"我们都是平等的"咒语显得有德和正义，同时表现得像是上级，到处为自己牟利，每时每刻都在撒谎和欺骗以保护自己的自私利益。

人人平等？求你了。别让我发笑。或哭泣。

**结论**

正如尼采所预见的，无神的马克思主义宗教及其邪恶的双胞胎后代自由主义和多元文化主义，通过创造"受害者群体"来运作，这些受害者群体随后被用来通过颠倒道德破坏西方社会，并不断向社会索求更多补偿其不公正的压迫。

平等被用来支持这些受害者的事业。从性别平等到种族平等，马克思主义者需要受害者来使其腐烂的意识形态繁荣。这是一种病态的依赖，它洗脑人们，使他们相信自己是被"不公正"和"不平等地位"在道德上错误的弱势受害者，而强大的压迫者——白种人——必须为其不道德的、不公平的优越付出代价。说这是"所有内疚之旅之母"算是轻描淡写了。

然而这种对平等的追求只发生在西方、自由-多元文化社会，而世界其他国家只在数百万第三世界移民涌入西方时，或当前第一世界的非洲国家在黑人统治下成为第三世界国家时，才玩平等游戏，向白人社区索取越来越多的赔偿，为"种族隔离"和"白人殖民统治的不公正"付出代价。

第三世界对西方——即对白人——的态度很简单：你的是我们的，我们的是我们自己的。这是一种卑鄙的态度，它将西方变成了其他不那么先进种族的生命支持机器，然而如果西方原住民要采取这种不平等的态度，他们会被其他种族以及来自自己种族的自我仇视的自由-多元文化主义者诽蔑为"种族主义者"和"仇恨者"。

这种虚伪和软弱的态度只会鼓励数百万黑人、东方人和亚洲人成为寄生虫，免费在西方丰盛的餐桌上用餐。他们嫉妒地想要白人所创造的东西，他们认为自己有权得到白人所拥有的，因为他只是通过压迫其他种族才获得的，然而他们继续贡献很少——如果有的话——任何真正有价值的东西来推动整个人类前进。

而且虔诚的自由-多元文化弟子越是尖叫"我们都是平等的"，大自然就越发明显地揭示我们是不平等的。这种傲慢、被误导的傻瓜类似于克努特国王，他试图阻止潮汐，但最终意识到自己的愚蠢，并因试图与大自然为敌而谦卑：

"让所有人知道国王的权力是多么空虚和无用，因为没有任何力量配得上这个名号，除了天地海洋按照永恒法则服从的那位。"

在过去五十年里，白种人傲慢地拒绝服从这些永恒法则，它将付出沉重的代价，除非它意识到不断与大自然为敌的徒劳。克努特国王意识到了这一点，其他人类种族继续意识到，但脑残的自由-多元文化弟子是否有谦卑意识到他们与大自然的愚蠢斗争则是另一回事。

但毫无疑问，大自然将要求他们为他们的傲慢付出最沉重的代价，而即使整个白种人也必须付出代价，她丝毫不会在意。大自然不知怜悯，正如甚至连自以为是的自由-多元文化主义者也会付出代价才能发现的那样，你完全可以确信这一点。

未经编辑的来源：http://isupporttheresistance.blogspot.com/2009/06/from-titans-to-lemmings-suicide-of.html
1. http://sarahmaidofalbion.blogspot.com/

阅读Reconquista这一伟大系列的所有文章：

从泰坦到旅鼠 第1部分
http://iluvsa.blogspot.com/2009/05/from-titans-to-lemmings-suicide-of.html

从泰坦到旅鼠 第2部分
http://iluvsa.blogspot.com/2009/06/from-titans-to-lemmings-suicide-of.html

从泰坦到旅鼠 第3部分
http://iluvsa.blogspot.com/2009/07/from-titans-to-lemmings-suicide-of.html

从泰坦到旅鼠 第4部分
http://iluvsa.blogspot.com/2009/08/from-titans-to-lemmings-part-iv.html

从泰坦到旅鼠 第5部分
http://iluvsa.blogspot.com/2009/08/from-titans-to-lemmings-suicide-of.html

从泰坦到旅鼠 第6部分
http://www.nationalpolicyinstitute.org/2009/09/13/xxxx/

从泰坦到旅鼠 第7部分
http://www.nationalpolicyinstitute.org/2009/10/01/from-titans-to-lemmings-part-7/

