# 2.9 女权主义者的"对男孩的战争"如何为伊斯兰教铺平了道路
# 2.9 How the Feminists' "War against Boys" Paved the Way for Islam
Orginal: 344-352

西方妇女受到系统性的马克思主义灌输，旨在将你们变成针对你们自己文明的大规模毁灭性武器，这一策略取得了显著成功。以下是罗伯特·斯宾塞的《和平的宗教？》一书中的引用：

对基督教历史和教义的攻击，是一个更大努力的一部分——旨在向甚至非基督教的欧洲和美国青年灌输一种文化羞耻感——这种羞耻感使他们不愿认为西方甚至是值得保卫的。2001年，一位名叫"瑞秋"的白人美国学生无意中总结了这种态度，她对美国印第安教授大卫·耶格利博士说："听着，耶格利博士，我看不到我的文化有什么值得骄傲的。一切都是一无所有。我的种族纯粹是虚无……看看您的文化。看看美洲印第安人的传统。我认为那真的很棒。您有值得骄傲的东西。我的文化是虚无。"耶格利思忖道："夏安人有一句谚语：一个民族永远不会被征服，直到它的妇女们的心倒在地上……当瑞秋谴责她的人民时，她以一种高级女祭司吟诵经文般的从容自信的态度来做。她说的时候不害怕批评或谴责。她也没有受到任何批评。其他学生沉默地听着，他们的眼睛在我和瑞秋之间胆怯地来回移动，仿佛不确定我们两个中谁构成了更高的权威……是谁征服了瑞秋的人民？是什么导致她对他们不敬？她为什么表现得像一个被打败的部落的女人？"

让我补充一段李·哈里斯《理性的自杀：激进伊斯兰对西方的威胁》一书中的引用：

"穆斯林正在尽他们所能鼓励他们的阿尔法男孩变得强硬、好斗和无情。我们教导我们的男孩成为好学生，目标是在大型、安全的公司找份好工作，为退休谨慎计划。他们希望他们的男孩成为圣战斗士。我们为儿子考上好大学而自豪；他们为儿子作为烈士而死感到自豪。摆脱你们社会中高睾酮的阿尔法男性也许能带来和平与宁静；但如果你有一个敌人正在建立一支被训练成狂热仇恨你并发誓要摧毁你的阿尔法男孩军队，你就是在自杀。你可能需要数年或数十年才能意识到你做了什么，但到那时再扭转方向就太晚了。西方的睾酮终结本身不会导致历史的终结，但它很可能会导致西方的终结。"

来源：
http://gatesofvienna.blogspot.com/2008/08/failure-of-western-feminism.html

2.9 女权主义者的"对男孩的战争"如何为伊斯兰教铺平了道路
作者：Fjordman

一些评论者喜欢指出，许多最热情和最勇敢的西方捍卫者是女性，引用意大利作家奥里亚娜·法拉奇[1]等人[2]作为例子。但像法拉奇女士这样的女性，虽然勇敢，但不代表西方女性。如果你仔细观察，你会注意到，平均而言，西方女性实际上比西方男性更支持多元文化主义和大规模移民。

我收到了很多关于我在斯堪的纳维亚地区穆斯林反女性暴力的帖子的评论[3]。我的几位读者问斯堪的纳维亚男性对此做了什么。那些维京人到底怎么了？他们在瓦尔哈拉喝了太多蜜酒吗？尽管今天围绕维京人有着浪漫的神秘色彩，但维京人在很大程度上是野蛮的野蛮人。然而，我怀疑他们会看到自己的女儿被穆斯林骚扰而袖手旁观。在某些方面，这使得当代斯堪的纳维亚人比维京人曾经是的情况更糟糕的野蛮人。

缺乏反应的其中一个原因是主流媒体中蓄意且普遍存在的审查制度，以向公众隐瞒问题的全部规模。然而，我怀疑最重要的原因与几十年来渗透斯堪的纳维亚的极端反男性气概的女权主义有关。男性的保护本能之所以不起作用，是因为斯堪的纳维亚女性不知疲倦地致力于根除它，以及所有带有一丝传统男性气概味道的东西。正因为如此，女权主义极大地削弱了斯堪的纳维亚，也许还有整个西方文明。

挪威唯一对穆斯林移民的疯狂提出任何严肃反对的主要政党是右翼进步党。这个政党获得约三分之二甚至70%的男性选票。在天平的另一端，我们有社会主义左翼党，获得三分之二或70%的女性选票。对当前移民最批判的政党通常是男性政党，而那些赞美多元文化社会的政党则由女权主义者主导。而在大西洋彼岸，如果只有美国女性投票，9/11时期的美国总统将叫阿尔·戈尔，而不是乔治·布什。

在我国，关于投票模式中性别差距的标准解释是，男性比女性更"仇外和自私"，而女性更开放，更有能力对外来者表现出团结。这是一种可能性。另一种可能性是，传统上男性有责任保护"部落"并识别敌人，这在狗咬狗的世界中是一种必要。女性更天真，更不愿意理性地思考避免对抗或现在处理不愉快现实的长期后果。

女权主义者不是一直声称世界由女性掌舵会更好，因为她们不会牺牲自己的孩子吗？那么，这不正是她们现在所做的吗？微笑着投票给那些保持穆斯林移民大门敞开的政党，而同样的穆斯林明天将攻击她们的孩子？

另一种可能性是，西方女权主义者出于意识形态原因未能对抗穆斯林移民。她们中的许多人对伊斯兰对妇女的压迫保持沉默，因为她们也接受了"第三世界主义"和反西方情绪。我看到一些支持这个论点的证据。

美国作家菲利斯·切斯勒在《女权主义的死亡》等书中尖锐地批评了她的姐妹们。她认为太多的女权主义者已经放弃了她们对自由的承诺，并"变成懦弱的群体动物和冷酷的极权主义思想家"，因此未能对抗伊斯兰恐怖主义。她将当前美国大学校园描绘成浸染在由左翼言论领导的"一种新的、恶魔般的麦卡锡主义"中。

切斯勒有道理。从许多女权主义者的言论来看，世界上所有的压迫都来自西方男性，他们既压迫女性也压迫非西方男性。穆斯林移民是这种偏见的"受害者同胞"。他们充其量可能是父权猪，但不比西方男性更差。许多西方大学有充满男性仇恨的课程，这在反过来将是不可想象的。这就是为什么斯堪的纳维亚女权主义者不呼吁斯堪的纳维亚男性展示更传统的男性气概并保护她们免受穆斯林男性的侵略。大多数挪威女权主义者也是充满热情的种族主义者，她们将反击任何限制穆斯林移民的措施称为"种族主义和仇外心理"。

挪威的极权主义女权主义者威胁要关闭那些拒绝在2007年前至少招募40%女性进入董事会的私营公司[4]，这是一种以性别平等为名的苏联式经济监管。我读过社会主义政客和左翼评论员在某些报纸上的评论——例如亲多元文化和女权主义的——批评者会说是女性至上主义者的——报纸《Dagbladet》，主张我们也应该为穆斯林移民设立配额。

因此，最初作为激进女权主义的运动逐渐变成了平等主义——反对任何形式的"歧视"的斗争，即所有群体应该在一切方面拥有同等的份额，并且国家有责任确保这一切发生的观念。挪威的性别平等监察员就是一个典型的例子，该机构在2006年变成了平等与反歧视监察员[5]。该监察员的职责是"促进平等，打击基于性别、族裔出身、性取向、残疾和年龄的歧视。"

西方女权主义者培养了一种受害者文化，在这种文化中，你通过在受害者等级体系中的地位获得政治权力。在许多方面，这就是政治正确性的本质。她们还要求——并在很大程度上得到了——重写历史书以处理所谓的性别偏见；她们的世界观进入了学校课程，在媒体上获得了几乎霸权地位，并成功地将批评者描绘成"偏执者"。她们甚至成功地改变了我们使用的语言本身，使其更少冒犯性。激进女权主义者是政治正确的先锋。

当穆斯林——他们最擅长将自己呈现为受害者——进入西方国家时，他们发现大量工作已经为他们做好了。他们可以利用预先建立的声称是受害者、要求国家干预甚至设立配额的传统，以及对偏见和仇恨言论的全面重写历史和公共运动。西方女权主义者因此为将拆除西方女权主义的力量铺平了道路，并最终与那些想要奴役她们的人走到了一起，有时甚至是字面意义的一张床上。

瑞典马克思主义政客古德伦·舒曼建议一项法案[6]，将对瑞典男性集体征税以应对针对妇女的暴力。在2002年的一次演讲中，同一位舒曼著名地提出瑞典男性就像塔利班。报纸《Aftonbladet》的一位男性专栏作家回应说舒曼是对的[7]：所有男人都像塔利班。

具有讽刺意味的是，在一个类似塔利班在阿富汗建立的伊斯兰国家里，某些群体——在这种情况下是非穆斯林——仅仅因为他们的身份而非收入支付特殊的惩罚税。像舒曼女士这样的激进女权主义者因此比西方男性更接近塔利班，尽管我很确定这种讽刺意味完全不会被他们理解。

舒曼的战斗口号是"核心家庭去死！"我近年来听到过挪威年轻女权主义者重复同样的口号。舒曼愤愤不平地说今天的家庭单元"建立在传统性别角色的基础上，其中女性从属于男性。性别等级制度——其中针对妇女的暴力是其终极表现——已经被凝固了。""保守派想要加强家庭。我认为这令人严重关切。"

2000年，瑞典女权主义者乔安娜·赖特尔和行动团体Unf**ked Pussy在瑞典小姐比赛的现场直播中登场。她还在2004年为主流瑞典日报《Aftonbladet》写了一篇题为"我永远不会生一个白人男人[8]"的文章。赖特尔解释了她为什么讨厌白人男性——他们是自私、剥削、虚荣和性欲狂的——而且为了说明清楚，她补充道："请不要有白人男人……我只会对他们呕吐，非常感谢。"

厌男症——对男性的憎恨——不一定比厌女症——对女性的憎恨——更少普遍。区别在于前者在社会上更容易被接受。

如果所有压迫都来自西方男性，那么尽可能削弱他们就变得合乎逻辑。如果你这样做，一个和平与平等的天堂将在彩虹的另一边等着我们。那么恭喜西欧女性。你们成功地骚扰和嘲笑自己的儿子，让他们压制了许多男性本能。令你们惊讶的是，你们没有进入女权主义的涅槃，而是为一场正在展开的伊斯兰地狱铺平了道路。

正如女权主义者声称的那样，一个过度女性化的社会确实没有过度男性化的社会那样具有破坏性。但一个过于柔软的社会的问题是它不可持续。它一旦面对更传统、更具侵略性的社会就会被压垮。西方女性冒着失去一切的风险，而不是"拥有一切"。面对一群好斗的穆斯林年轻人，自由派女权主义者会做什么？烧掉她们的胸罩，向她们扔口袋版的《阴道独白》？

也许女性可以成功地将她们的男人变成门垫，但这样做的代价将是对她们的国家和她们的文明也同样如此。根据意大利裔美国女权主义者卡米尔·帕格利亚的说法，"如果文明留在了女性手中，我们现在还会住在草棚里。"这可能是一种夸张，但男性精力确实是任何充满活力的文化中的驱动力。

西方的穆斯林反女性暴力是女权主义乌托邦崩溃的一个症状。自由需要通过暴力或可信的暴力威胁来强制执行，否则就是毫无意义的。尽管女性可以采取措施保护自己，但保护的主要责任可能永远属于男性。因此，女性只能拥有她们的男性愿意和能够保障的那么多自由。这是许多女权主义理论中的一个重大缺陷，它们未能承认这一点。

女性权利和女性幻想之间的区别是由一把史密斯威森手枪定义的，而不是由贝蒂·弗里丹或弗吉尼亚·伍尔夫。

丹麦作家拉尔斯·赫德高不相信女性出于非理性的天真或意识形态信念而赞成穆斯林移民的理论。他认为她们只是想要它，正如他在一篇题为"顺从的梦想"的专栏中所写的。他确实注意到——正如我所注意到的——女性比男性更可能支持那些对更多穆斯林移民开放的政党。

为什么会这样，考虑到世界上几乎没有一个人口以穆斯林占多数地区，妇女享有与男性相同的权利？赫德高提出了一个挑衅性的问题：女性是否比男性更愚蠢、更不开化，因为她们如此大规模地为自己被顺从铺平了道路？他提出了一个同样挑衅性的答案："当女性为伊斯兰教法铺平道路时，这大概是因为女性想要伊斯兰教法。"她们不想要自由，因为她们被服从和被征服所吸引。

英国作家费伊·韦尔登注意到，"对于女性来说，屈服具有某种性感的诱惑。"正如赫德高淡淡地指出的，如果服从是许多女性所追求的，那么女性化的丹麦男性与不允许你未经允许外出的沙漠谢赫相比是无聊的。穆斯林喜欢指出西方皈依伊斯兰教的女性比男性多，这实际上是部分正确的。伊斯兰教意味着"顺从"。关于服从是否有某种东西对某些女性比大多数男性更有吸引力？女性是否更容易屈服于权力？

在一篇关于瑞典女性皈依伊斯兰教的报纸文章中[9]，伊斯兰家庭生活的吸引力似乎是女性皈依者中的一个共同特征。其中几位表示，在伊斯兰教中，男性更加理性和逻辑，而女性则更加感性和关怀。这意味着女性应该是照顾孩子和做家务的人，而男性应该是工作并供养家庭的人。许多女性觉得她们的生活缺乏目标感，但基督教似乎对她们来说不是一个相关的替代品。

现代社会对外表的痴迷和女性更艰难的生活条件——她们既要发展事业又要做家务——也发挥了作用。这很奇怪，考虑到这正是女性自己——受现代脱口秀主持人如奥普拉·温弗瑞的鼓励——谈论"拥有一切"的；那不是男性。男性知道没有人可以"拥有一切"，你必须放弃一些东西才能得到一些东西。也许女性发现工作生活并不像被吹捧的那样好？毕竟，男性在全世界的寿命普遍比女性少几年。

小说家丹·布朗的《达芬奇密码》的情节是，基督教的现代历史是一个巨大的父权阴谋，旨在剥夺女性在此之前的所谓权利，在"神圣女性"和总是赤脚怀孕的生育女神时代。但如果是这样的话，为什么女性构成欧洲教堂信徒的大多数？为什么女性出于自己的自由意志去寻求这些压迫性的父权宗教？也许法国哲学家欧内斯特·勒南称女性为"虔诚的性别"时触及了某些东西。女性是否比男性更需要宗教？

一些女权主义者是否只是在测试男性的极限，希望找到两性之间某种新的平衡？还是她们在测试男性，以找出哪些男性足够强大，能够满足她们的要求，从而哪些男性能够代表她们对抗其他男性？我听到一位在20世纪70年代是热情女权主义者的女性后来哀叹她们破坏了多少家庭。她对男性反应——或者说缺乏反应——感到惊讶："我们太可怕了。你们为什么不阻止我们？"

在精神病学中，女性患者比男性更常见自残或自我毁灭行为，而男性倾向于将他们的攻击性向外引导。这也是一个众所周知的事实，许多女性为虐待她们的丈夫责怪自己，并为施虐者的行为找借口。西方是否采用了女性心理的一些负面特征？新女性化的西方遭到阿拉伯和伊斯兰世界的攻击和侵犯，并继续责怪自己，同时对其施虐者着迷。因此，它的行为方式就像一个自我厌恶的女性对一个虐待性的男人一样。

弗吉尼亚·伍尔夫在她的书《一间自己的房间》中赞美威廉·莎士比亚[10]的天才："如果说有人完全表达出了他的作品，那这个人就是莎士比亚。如果说有人的头脑是白炽的、不受阻碍的，我再次转向书架想道，那就是莎士比亚的头脑。""让我想象一下，既然事实如此难得，如果莎士比亚有一个天赋卓越的妹妹，就叫她朱迪思吧，会发生什么。""设想要是这位天赋异禀的妹妹留在了家里。她和莎士比亚一样充满冒险精神、一样富有想象力、一样渴望去看看外面的世界。但她没有被送去上学。她没有机会学习语法和逻辑，更不用说读贺拉斯和维吉尔了。"她"在一个冬夜自杀了，被埋在某个十字路口，现在那里有公共汽车停在大象与城堡之外。"

女权主义者声称，女性在政治和科学领域不如男性众多的原因是男性对女性的压迫。这其中有部分是正确的。但这并不是全部的真相。作为男性意味着必须以比女性更大的方式证明一些东西，取得一些成就。除此之外，抚养孩子的责任总是会更重地落在女性身上而不是男性。现代社会可能减轻这些限制，但永远不会完全去除它们。出于这些实际原因，女性不太可能像男性那样在政治或商业最高层中一样众多。

克里斯蒂娜·霍夫·萨默斯，《对男孩的战争》的作者，指出[11]"经过近40年的女权主义鼓噪和中性代词，仍然是男性远比女性更有可能竞选政治职位、创办公司、申请专利和炸毁东西。男性继续讲大多数笑话，写绝大多数评论和读者来信。而且——对渴望社会双性同体的女权主义者的梦想来说是致命的——男性几乎没有动摇他们不愿意分担同等份额家务或育儿的立场。此外，女性似乎喜欢男子汉气概的男人。"

她还指出，"华盛顿最少有人参观的纪念碑之一是一座海滨雕像，纪念在泰坦尼克号上死去的男人。74%的女性乘客在1912年4月15日的灾难中幸存，而80%的男性遇难。为什么？因为男性遵循了'妇女和儿童优先'的原则。""这座纪念碑是一个18英尺的花岗岩男性形象，双臂伸向侧面，由'美国妇女'于1931年竖立以表达她们的感激之情。碑文写道：'献给在泰坦尼克号沉没中死去的勇敢男人们……他们献出了自己的生命，以使妇女和儿童得救。'"

西蒙娜·德·波伏娃著名地说过，"一个人不是生来就是女人，而是变成女人的。"她的意思是她们应该拒绝自然、社会和传统道德的所有诱惑。波伏娃谴责婚姻和家庭是女性的"悲剧"，并将生育和养育比作奴隶制。

奇怪的是，经过几十年的女权主义，许多西方女性现在哀叹西方男性犹豫不结婚的事实。以下是专栏作家莫莉·沃森[12]的观点：

我们的代际延迟生育与雇主或健康规划者的失败无关。尽管报纸上有无数关于这个话题的专题报道，它也与职业女性将事业放在婴儿之前无关。根据我的经验，这一流行病的根本原因在于我们这一代男性的集体勇气失败……我认识的我这个年龄的女性中，没有一个对幸福的生活版本的愿景从根本上取决于成为编辑、高级合伙人、外科医生或首席律师。但是，面对一代情感上不成熟的男人，他们似乎将婚姻视为死前会做的最后一件事，我们几乎没有选择只能等待。

"女人需要男人就像鱼需要自行车"这个口号怎么了？我只想提醒沃森女士，实际上正是女性开始了现在渗透西方大部分地区的整个"单身最好"文化。由于女性发起大多数离婚，而离婚可能意味着男性的经济毁灭，许多男性犹豫不决是否结婚真的不应该太过令人惊讶。正如一位男性所说："我想我不会再结婚了。我只会找一个我不喜欢的女人，给她一栋房子。"同时，在过去几十年里，女性使得有女朋友而不结婚变得容易多了。所以女性让结婚变得更危险，保持单身变得更容易，然后她们疑惑为什么男人"不愿意承诺"？也许太多女性在跳上这辆花车之前没有充分考虑这些女权主义的东西？

最新一波激进女权主义严重伤害了西方世界的家庭结构。在女性因抚养孩子而受到重视之前，在男性和女性愿意一开始就结婚之前，不可能将出生率提高到替代水平。人类是社会性生物，不是孤独的生物。我们被创造出来与伴侣一起生活。婚姻不是"压迫女性的阴谋"，它是我们在这里的原因。这也不是宗教问题。根据严格的、无神论的达尔文主义，生命的目的是繁衍。

美国的一项研究[13]确定了男人结婚的主要障碍。排在首位的是他们现在比过去更容易在婚外获得性。第二个是他们可以通过同居而不是结婚来享受拥有妻子的好处。该报告加强了家庭和社区服务部长议会秘书罗斯·卡梅伦的评论力度，他斥责澳大利亚男人，将澳大利亚迫在眉睫的生育危机归咎于男人的承诺恐惧症。"年轻女性说她们迟迟未生育孩子的主要原因是她们找不到一个愿意承诺的好男人，"他说。"澳大利亚男性中的这种承诺厌恶是一个真正的问题。"

芭芭拉·博伊尔·托里和尼古拉斯·埃伯施塔特写道[14]关于加拿大和美国之间生育率的显著差异："加拿大和美国在初婚年龄、首次生育和同居关系的长期趋势与两国总生育率的差异一致。但这些直接变量中没有任何一个差异大到足以解释生育率中更大的差异。""美国和加拿大的价值观变化可能导致了生育率差异。美国男性在家庭中观念上更强大的角色以及美国人更高的宗教度与生育率正面相关，后者也是对堕胎负面态度的强烈预测因素。加拿大女性更频繁地进入同居关系，比美国女性等待更长的时间来结婚，并且更晚更少地生育孩子。"

在欧洲，《新闻周刊》写道[15]关于狼群现在如何在中欧地区卷土重来："一百年前，一个蓬勃增长、渴望土地的人口杀死了德国最后一批狼。""毕竟，我们对欧洲的明信片看法是一个每一寸土地都早已被耕种、围栏和定居的大陆。但未来大陆可能看起来相当不同。柏林人口发展研究所所长赖纳·克林霍尔兹说：'欧洲的大部分地区将重新自然化。'熊已经回到奥地利。在瑞士高山谷地，农场已在退却，森林在重新生长。在法国和德国的部分地区，野猫和鱼鹰已经重建了它们的领地。"

"在意大利，该国260万农民中超过60%的人至少65岁。一旦他们死去，他们的许多农场将加入已经荒废的600万公顷（意大利农田的三分之一）。""仅欧盟就需要每年比目前多约160万移民来保持从现在到2050年间工作年龄人口的稳定，更可能的移民来源将是欧洲的穆斯林邻国，它们的年轻人口将在同一时期几乎翻倍。"

正是这样的数字促使菲利普·朗曼预见到"父权制的回归[16]"，并宣称"保守派将继承地球"：

"在2004年投票支持乔治·W·布什总统的州中，生育率比投票支持约翰·克里参议员的州高12%。""事实证明，最有可能自认为'世界公民'的欧洲人也是那些最不可能有孩子的人。""世俗个人主义者与宗教或文化保守派之间生育率的巨大差异预示着现代社会中将发生由人口驱动的巨变。""因此，明天的孩子将主要是社会中相对狭窄且文化保守的部分的后代。"

"除了社会中保守部分更高的生育率，由人口老龄化和减少所迫使的福利国家的退还将给这些元素带来额外的生存优势。""人们会发现他们需要更多的孩子来保障他们的黄金岁月，并且他们将通过灌输传统宗教价值观来寻求将孩子与自己绑定。"

最后一点值得深思。西欧的精致的福利国家模式经常被贴上"保姆国家"的标签，但也许它也可以被称为"丈夫国家"。为什么？嗯，在传统社会中，丈夫的角色是身体上保护和财政上供养他们的妇女。在我们的现代社会中，这一任务的一部分被"外包"给了国家，这有助于解释为什么女性通常对高税收和亲福利国家政党给予不成比例的支持。国家已经变成了一个替代丈夫，通过对她们前夫的征税来维持。

应该提到的是，如果这个福利国家由于某种原因停止运转[17]，例如由于穆斯林移民造成的经济和安全压力，西方女性将突然发现她们并不像她们想象的那样独立于男性。在这种情况下，可以想象我们会看到传统的"提供和保护"的男性气概回归，因为人们，特别是女性，将需要核心家庭和大家庭的支持来应对。

另一个问题是，尽管像挪威和瑞典这样的国家喜欢把自己描绘成性别平等的天堂，但我听到访客评论说，这里的性别可能比世界上任何其他地方都更加疏远。我很愿意相信这一点。激进女权主义滋生了猜疑和敌意，而不是合作。而且，它并没有以任何方式消除女性化的女性和男性化的男性之间基本的性吸引力。如果人们在自己的国家找不到这一点，他们会去另一个国家或文化中寻找，在我们这个全球化的时代，这比以往任何时候都更容易。惊人数量的斯堪的纳维亚男性在东亚、拉丁美洲或其他具有更传统女性气质观的国家找到妻子，也有不少女性从更保守的国家找到伴侣。当然不是所有人，但这种趋势不可否认且显著。斯堪的纳维亚人庆祝"性别平等"，却飞到世界的另一边去找真正值得结婚的人。

总而言之，必须说激进女权主义是当前西方文明软弱的最重要原因之一，无论是在文化上还是在人口上。女权主义者——通常具有马克思主义世界观——是在西方国家建立令人窒息的政治正确公共审查制度的关键组成部分。她们还严重削弱了西方的家庭结构，并使西方变得太软弱和自我厌恶以至于无法应对穆斯林的侵略。

尽管女权主义可能已经偏离到了极端主义，但这并不意味着它所有的想法都是错误的。妇女运动将带来持久的变化。女性已经占据了仅仅几十年前还认为不可想象的位置。有些事情是不可逆转的。

女性几乎掌管着男性的私生活。婚姻曾经是一种交易：女性的养育和支持换取男性的经济和社会保障。在现代世界中，女性可能不再像以前那样需要男性的经济支持，而男性仍然像我们一直以来那样需要女性的情感支持。权力平衡已经变得有利于女性，尽管这种情况可能不会永远持续。这不必是坏事。女性仍然想要一个伴侣。但这需要男性更加专注于做最好的自己。

哥本哈根大学的科学家进行的一项研究得出结论，离婚与健康不良密切相关，尤其是在男性中[18]。研究表明，40-50岁单身或离婚男性的死亡率是其他群体的两倍。该研究已考虑到是否有其他因素可能导致早逝——如精神疾病和在贫困社会条件下长大。"考虑到大量儿童在破碎家庭中成长，我们确实认为这项研究非常相关。它证明离婚可能有严重后果，"而且我们可能需要预防策略。约翰·阿斯特·哈尔斯，心理学家和许多关于离婚的书籍的作者，表示赞同。

微观层面上的女性主导与宏观层面上的男性主导之间的明显矛盾，不能轻易在"较弱的/强壮的性别"的语境中解释。我将提出，作为男性首先是一种紧张的能量，一些你需要证明的东西。这将产生积极和消极的结果。男性在科学和政治以及犯罪和战争中的数量主导都与此相关。女性没有像男性那样有这种证明自己的冲动。在某些方面，这是一种力量。因此，我认为"不安的性别"对于男性和"自我满足的性别"对于女性这些术语更加贴切，能更好地解释差异。

丹尼尔·派普斯一直在说，应对激进伊斯兰的方法是温和伊斯兰。可能不存在温和伊斯兰这种东西，但确实可能存在温和的女权主义，以及与之匹配的成熟的男性气概。在《男子汉气质》这本书中，哈维·C·曼斯菲尔德提出了他所谓的对男子汉气质的温和辩护。正如他所说，"然而，男子汉气质似乎好坏各半。"男子汉气质可以是高贵和英雄的，就像泰坦尼克号上为"妇女和儿童优先"牺牲生命的男人一样，但它也可能是愚蠢、固执和暴力的。许多男性会觉得，听到伊斯兰暴力和荣誉谋杀与男性气概有关是错误的，但它确实有关。伊斯兰教是所有男性气概最黑暗面的浓缩版。我们应该拒绝它。男性在伊斯兰教中也会失去思考和说出他们所想所言的自由，不仅仅是女性。

然而，即使是温和版本的女权主义也可能对伊斯兰教是致命的。伊斯兰教靠对妇女的极端压迫而生存。失去了这一点，它将窒息而死。确实，西方在21世纪仍然没有找到男女之间完美平衡的公式，但至少我们正在努力解决这个问题。伊斯兰教被困在了7世纪。一些男性哀叹在现代世界中失去了男子气概的感觉。也许一个有意义的男子气概可以是确保我们的姐妹和女儿在一个她们拥有受教育权利和自由生活的世界中成长，并保护她们免受伊斯兰野蛮的侵害。这将会需要。

来源：
http://www.brusselsjournal.com/node/1300
[参考文献1-18]
